 
本书网址：https://www.po书名：被闺蜜帅爹日夜猛干的日子（含1v2）
作者：要吃肉
状态：未完結(目前142章回)
价格：9430po币
分类： 	高H	NPH	NP	BG	年上
简介： 
《和出轨对象结婚后发现前任是他亲弟（1v2）》正在更新，点击直达
《和亲哥出轨后》已完结，点击直达
《保守的她和绿帽癖的丈夫（1vn）》已完结，点击直达
文案：
田叶觉得自身条件普通，长相普通家世普通，也就身材似乎还不错，她一直很羡慕自己闺蜜魏雯千金小姐，遗传了父亲精致的面貌，家里富裕，还有个帅气高大的爹魏谦。
　　因为和魏雯关系很好，所以和魏叔叔也算熟。
　　但随着两人高中毕业，她总觉得魏叔叔看她的眼神有些不对劲？
　　闺蜜邀请她高考完这个暑假到自家海边别墅一起度假，谁知喝多之后，半推半就抵抗不过被闺蜜那个帅气多金魅力成熟的父亲给睡了，之后就是日日夜夜被闺蜜爸爸找着机会猛干的日子......
ps：毁三观无道德只为吃肉感情可以忽略不计，女主18，闺蜜她爸36闺蜜17，闺蜜她爹19岁时有的孩子。
　　排雷：男非女c，半推半就半强迫，双男一女，女主后面会和闺蜜已婚的叔叔也搞到一起，闺蜜和闺蜜婶婶是play中的一环，会有3p，走后门等。闺蜜爸爸不会再和别人搞，但女主时不时会。
 


第0001章	不小心被闺蜜亲爸隔着衣服摸到乳头了

    田叶穿着低胸装，收腰低胸的黑色短袖上衣将她的好身材尽显无疑，她和魏雯一起踏入这个灯红酒绿的酒吧，这是她第一次踏入这样的场所，也是她第一次穿得这样大胆。
    
    她换上这套衣服的时候其实心里有些紧张，也有些害羞，但她看着镜子里自己傲人的胸，不用挤就已经很明显的乳沟，想着一会要去那种吵哄哄的酒吧，心中莫名生长出一丝兴奋。
    
    她从小到大一直是乖乖女，但她知道自己一直很矛盾，思想保守但又有着那些渴望。
    
    她和魏雯从高中关系就很好，是要好的闺蜜，田叶一直羡慕着魏雯，羡慕她大胆的性格，羡慕她好的家世，是个千金大小姐，父亲魏谦开着公司，公事繁忙，但也没有不管她将她扔给保姆司机，而是但凡有空都亲自接送。
    
    田叶也沾了魏雯的光高中时候经常能蹭魏谦的车回家，她和魏雯约着去逛街的时候也经常有魏谦接送，日子一长，田叶和魏叔叔也算熟悉了，魏谦出差给魏雯带礼物的时候也会记得给田叶带一份，说是感谢她陪伴自己女儿，弥补了自己这个父亲没有足够陪伴的空缺。
    
    魏谦当年和魏雯的母亲是姐弟恋，他十九岁的时候魏雯的母亲二十六岁，意外有了魏雯，那时两人感情还好，魏家也有钱让两个年轻人不用担心太多，于是就生下来了。
    
    魏雯十岁的时候两人感情状况出了问题，他们就离婚了，魏雯跟着魏谦。
    
    到现在，魏雯十七岁，已经高中毕业，魏谦开着自己的法拉利来酒吧门口接魏雯二人，他在感慨不知不觉女儿已经长大了，看着田叶扶着喝醉的魏雯出来的时候，魏谦眼眸一暗，长大的不止自己女儿......
    
    他早就察觉到田叶的成长，少女的身躯逐渐变得成熟，青涩的果实也变得饱满，好像引诱着路人去采摘。
    
    而此时此刻，田叶穿着低胸装，三分之一的胸部裸露在空气中，魏谦隔着车窗盯着不放，看那两个浑圆的胸如何因为走路不稳被身旁魏雯醉鬼醉鬼牵连而不断颤抖。
    
    按照露出的部分想象，这应该是魏谦见过最可爱又饱满的胸，比片里的还可爱，完美戳中他。
    
    他坐在车里，隔着车18澜14澜55窗暗暗看着女儿闺蜜的胸，脑子里浮现一个变态的想法，想揉，想捏。
    
    田叶扶着魏雯走近，他拉开车门下车去帮忙，田叶看到他之后很有些不好意思，毕竟魏谦是长辈，她也没拦住魏雯喝得挺多，她自己喝得也不少，“魏叔叔，那个......雯雯有些太兴奋了，所以......”
    
    魏谦将自己的视线从她的胸脯离开，让自己不那么明显，“没事，你们刚毕业有些兴奋也正常，只是少去就行了。”
    
    田叶点点头，觉得魏谦真是个梦中情爹，她要是也有那么一个爸爸就好了，魏谦将车门拉开，田叶扶着醉倒的魏雯上车，刚把她放好在车上，狼狈之中自己被绊了一下，魏谦赶紧伸手去扶。
    
    魏谦的大手完美地抓住田叶的一边奶子，田叶顿时好像一阵战栗，她那边奶子刚刚砸人堆挤的时候乳贴掉了，此刻和魏谦的手掌只隔着一层薄薄的上衣，甚至如果此刻有人轻轻拉开她那件低胸装的那一块，就能看见她硬挺的乳尖，而此时她的乳尖完美地怼到魏谦的指尖......
    
    田叶瞬间脸红了起来，被闺蜜爸爸隔着衣服摸到乳头，这算什么事啊？！
    
    魏谦却面不改色，“小心一点，上去吧，今晚在家里休息，否则我怕你回家也被父母骂。”
    
    田叶上车坐好然后点头，“谢谢魏叔叔。”
    
    魏谦绕回驾驶座，心里酥麻的感觉好像停在了指尖，虽然的确是紧急，但他也有故意那么扶她的意思，手掌抓住她一边的奶子，很大很圆，他还趁乱揉了一把，真是让人欲罢不能......



第0002章	熟睡时被闺蜜爸爸摸奶舔穴逼水流个不停

      魏谦将车开回了家，下车后就将魏雯抱走了，田叶跟在他身后，看他高大的背影，不由得心想虽然魏叔叔三十多了，但帅气也是现在二十多男孩子比不上的，难怪雯雯老是和她炫耀自己老爸多有魅力，多少女人想追。
    
    田叶和家人打电话说自己在魏雯这里睡了之后就安心去魏雯房间找睡衣了，魏谦经常出差，所以之前魏雯就老是喜欢拉田叶来家里过夜，甚至在自己房间都给她准备好了一套睡衣。
    
    但是因为田叶和魏雯身高差不多，大腿和手臂粗细也差不多，魏雯就没多想，反正也就偶尔过夜的时候穿，就直接下单了和自己尺寸一样的不同颜色睡裙。
    
    只是她忘了田叶的身材比她好，以至于这条睡裙在田叶身上无意间勾勒出了她浑圆的胸和挺翘的屁股，被大奶子顶起的裙子下面布料随着走路不断晃荡，会给人一种是她奶子在晃的感觉。
    
    正在她准备洗完澡准备进入房间的时候，魏谦叫住了她，“小叶，住另一间吧，雯雯说暑假想拉着你一起玩，我心想不能老是让你们挤一起，就叫人把另一间收拾出来了。现在雯雯一身的酒气我也怕你睡不好身上沾上她的酒气，等她明天酒醒了洗个澡再说。”
    
    田叶愣了愣，虽然她觉得没什么，但是既然魏谦这么说的话她就到另一间房间睡吧。
    
    “好的，谢谢叔叔。”田叶乖巧地道了谢之后进入了房间。
    
    魏谦手插在口袋里站在原地看着田叶的背影，目光落在她挺翘的臀和腰肢上，他眼眸晦暗起来，将自己杯里的水喝光，转身也洗漱去了。
    
    田叶虽然没魏雯那么不着调，但是因为知道魏谦会来接她们，心里放心起来，今晚也喝得不少。
    
    到床上躺下之后，因为床垫和床单都是高档货太舒服了，田叶没一会就睡得很沉。
    
    深夜时候，家里都陷入一片沉寂之中，魏谦轻轻打开了田叶的房门，看着她熟睡的样子，手朝着她的大腿摸去。
    
    这是他女儿的闺蜜，但是她的身材和害羞的脸颊实在是太诱人，今天摸到她柔软的奶子，他怎么可能抑制得住？
    
    摸着她光滑细嫩的大腿，手不断往上，她的睡裙本就在翻身的时候岌岌可危，露出内裤边缘。
    
    魏谦将她的睡裙撩到脖子，田叶睡觉喜欢将内衣脱下，这下倒方便他了，他看着田叶的大奶子，即便是躺下形状仍然诱人。
    
    他轻轻用手捏了一下，田叶没有反应，于是他俯下身去舔田叶的乳尖，含了几下，田叶微微张嘴轻声娇喘。
    
    今晚简直是个绝佳的机会，他将田叶的内裤脱下，挂在一只腿的膝盖，蹑手蹑脚爬到床上，跪在她的腿间，张开了她的双腿。
    
    小穴是粉嫩的，阴唇也嫩白可爱，他的手指在田叶的花蕊中不断摸着。
    
    这就是女高中生的嫩穴吗？
    
    好可爱，让人好想侵犯。
    
    他伸出手指插进田叶的嫩穴，发现只能一根手指，两根手指略有些拥挤，魏谦有些意外，还没被男人肏过？
    
    这样紧的小穴，要是被自己的大家伙插进去，怕是能把她肏哭吧？
    
    发现田叶甚至没被男人肏过之后他兴奋了起来，恨不得现在就将自己鼓起来的肉棒插进这个处女小穴里。
    
    魏谦观察着田叶的反应，低下头去舔她的粉逼，舌尖将田叶的粉逼几乎描了一边，她的小逼上全是他的口水，舌头还插进了洞里好几下。
    
    “嗯~~啊~”田叶在梦里娇喘起来，但她酒劲上头，只以为自己在做春梦，好舒服......
    
    听着田叶的娇喘，魏谦觉得自己浑身开始发烫，用手指揉着田叶的阴蒂，穴洞流出来的淫水越来越多，将她整个小穴弄得湿泞不堪。
    
    魏谦很是惊喜，田叶没被男人弄过就算了，竟然只是这样就能把她弄出那么多骚水。
    
    此刻田叶面色潮红，两个奶子袒露在他眼前，张开的双腿将湿泞的蜜穴都暴露起来，多汁蜜鲍如此肥美，他简直想不顾一切提起肉棒就插进去。



第0003章	熟睡时被闺蜜爸爸用大肉棒蹭逼射精

      “嗯~啊~~”
         田叶虽然心里总有些蠢蠢欲动的想法，但是她甚至没自慰过，没享受过那种极致的快乐，只有偶尔夹腿能体会一点点快感。
    
    此刻魏谦这个情场老手将她的阴蒂各种逗弄，她舒服得不知所措，加上醉意和睡意，以为自己是做了春梦，太刺激太舒服了，田叶迷迷糊糊之间不自觉弓起腰，抬着小穴迎合魏谦的手。
    
    魏谦眼睛微微眯了起来，田叶这副妩媚不自知的模样实在勾引他，她简直是天生的骚货，他手指稍加用力，将她粉嫩的阴蒂揉得充血敏感。
    
    “啊~~啊~~~嗯~~”田叶第一次感受到这种感觉，太过刺激，舒服得她有些难受，不仅夹紧双腿，将魏谦那只修长瘦削的手夹得贴近自己的小穴。
    
    魏谦看着她闭着眼躺在床上不断扭动的骚样，奶子因为她的扭动而乱晃，他呼吸更加灼热了起来，手指还在揉捏着她的阴蒂。
    
    刺激逐渐剧烈，“啊~~~~~~”田叶被他弄喷了，高潮让田叶翻起白眼，嘴唇微张，腰肢一下下弓起，小穴里喷出淫水来。
    
    剧烈的快感让田叶大脑空白，从未有过的感觉，爽得她很是茫然，她微微睁开眼，发现眼前的虚影是魏谦，但她却还未清醒，看着模糊的魏谦发出疑惑，“叔叔？”
    
    魏谦顿了顿，心想着难道太过火把她弄醒了？
    
    “做梦吗？”田叶低喃，魏谦知道了她还没清醒，以为自己在做梦，恶胆被催生，他干脆压在了田叶身上。
    
    田叶的睡裙裹到脖子，少女内裤挂在右边大腿上，大腿被分开，小穴完全张开被魏谦的肉棒隔着他的裤子抵住，他含住了田叶的乳尖，闻到了田叶身上不沾染任何香水或是什么的干净气息，她娇媚的声音，她细嫩的肌肤，她没有经验有些害怕的样子也让他想干坏事。
    
    魏谦两只手揉着田叶的奶子，将其中一只奶子那樱红挺立的乳尖含在嘴里嗦着，小腹不断蹭着她刚刚喷水的骚穴。
    
    田叶以为自己在做春梦，但是做春梦梦到闺蜜爸爸也太离谱了，可是很舒服，非常舒服，从来没感受过的舒服，于是她甚至觉得，梦到和闺蜜父亲乱搞也很刺激......甚至魏谦忙着舔右边奶子的时候她都想提醒兰泩他左边的奶子也要舔......
    
    她理智觉得不对，那是魏叔叔，是她好闺蜜的亲爸爸，他不应该含自己的奶子也不应该摸自己的逼，甚至  他现在在用肉棒蹭自己的小穴？！
    
    这样是不对的，但是在这种不对的情况下却觉得更刺激了......
    
    叔叔好像想肏自己......
    
    他的肉棒好大，不行，那么大的家伙插不进去的。
    
    “啊~~叔叔不要~~太大了~~~”田叶被魏谦玩得头脑发昏，魏谦在用龟头不断地在她的穴口乱刮，好像试探着插进去，当然，他知道现在不能，他今晚只是控制不住，还没做好计划。
    
    魏谦用他的巨物不断在田叶娇嫩的花蕊用力蹭着，在田叶娇喘不断弓起腰间的时候魏谦也到了，他喘着粗气将精液的射到了田叶的阴蒂上，浓厚的精液铺满她的花蕊。
    
    “啊~~叔叔~那是什么~~”
    
    魏谦看着眼热，用手指搅着被精液裹满的嫩红阴蒂，“是叔叔的精液，小叶怀上叔叔的孩子好吗？”
    
    “啊~~不~不要~~”
    
    魏谦心生坏念，将他沾满精液的手指插进了田叶的小穴里，抠着她的媚肉。
    
    
    （求珠珠～）



第0004章	赤身裸体和闺蜜爸爸贴在一起，小穴贴着他的肉棒

      田叶初体验高潮就喷了两次，此刻身子敏感得不行，魏谦原本准备停手，将她穴口的精液擦干净准备给她盖好被子离开，但是看到她浑身雪白的肌肤泛起红晕，魏谦再次缓慢压在她身上，咬住了她的唇。
    
    “嗯~唔~”田叶嘴被堵住，她之前因为害羞，谈恋爱都还没接吻过几次，此刻和魏谦接吻更显青涩。
    
    魏谦咬住她的舌头，细软温热，让人想将她活吞了。
    
    魏谦将自己的衣服也脱了，和田叶赤身裸体缠在一起，两人肌肤相贴，他的手抓着田叶的奶子，肉棒紧贴着田叶的穴口，他从上亲到下，他在摸着自己亲女儿闺蜜的裸体，将她所有隐秘的部位都一一摸过舔过，看着她闭着眼低声嘤咛娇喘，小声喊着“叔叔”的样子，魏谦真就想今晚就做了。
    
    但他最后还是克制住，再次扯了张纸将田叶小穴流出来的水擦掉，纸张擦过小穴，扯出银丝，魏谦没想到田叶这样一个乖乖女稍微弄一下就能淫水如此泛滥，他又扯了几张纸才将田叶穴口的水擦干净。
    
    擦干净之后他修长的指尖停在田叶粉嫩的小穴上，手指再次摸了摸她那可爱的小阴蒂，不知道为什么他看着田叶的阴蒂能想到‘软糯’这个词，哪天要让她清醒地对着镜子看自己手指如何玩弄这颗小豆豆的。
    
    魏谦将田叶内裤穿好，睡衣也拉了下来，离开房间的时候其实有些遗憾，要是田叶不是处女就好了，或许今晚他可以将肉棒插进去肏几下，田叶那么敏感，感觉肏几下她就能喷水的样子。
    
    挺想看自己的精液从她小穴里流出来的样子，虽然她是自己女儿的闺蜜，这样不好，但是......好像很刺激......
    
    魏谦为以防万一，还是换了一身衣服才上床休息。
    
    第二天醒来的时候田叶整个人是懵的，昨晚的梦太真实了，她都不禁怀疑是不是真的发生了。
    
    但是下一秒就觉得不可能啊，魏叔叔怎么可能对自己做出这种事，自己是他女儿的好朋友啊，她拉起衣服，看到自己奶子上没有痕迹，脱下内裤，发现自己只是有些湿了而已，也没有精液。
    
    听说那样的话会留下印记？看来果然是自己做了春梦，田叶松了口气，但是摸着自己的奶子不由自主想起昨晚梦里爽到快晕厥的感觉，她忍不住自己揉了一下，手指又摸了摸自己的小穴，试图自慰，但她根本不知道怎么弄，不知道窍门是什么。
    
    还是昨晚梦中的那只手能让她爽疯，好想夹紧不放......
    
    稍微清醒一些后那些淫荡的想法逐渐消散，田叶觉得自己简直是疯了，怎么会做春梦梦到魏叔叔？谁会梦到和自己闺蜜爸爸做这样那样的事啊！她脸不由得红了起来。
    
    出门的时候刚好碰到魏谦，魏谦还是那副成熟斯文的样子，对着她笑了笑，“小叶醒了？昨晚睡得好吗？”
    
    田叶猝不及防，脸立马红了一大片，尽管因为喝多了记忆不清楚，但她还是记得那只手揉着自己阴蒂的感觉，还插进了自己的穴里，还是叔叔的肉棒，梦里叔叔还在自己的耳边引诱：“小叶想成为叔叔的女人吗？小叶想不想叔叔插进去？”
    
    尽管田叶在梦里还是抵抗了一个劲说着“叔叔不要”，但是她浑身还是被魏谦摸了舔了个遍。
    
    如今撞见魏谦，她自然难为情得很。
    



第0005章	大奶子隔着小小的比基尼贴紧闺蜜爸爸胸肌

      魏谦心中暗笑，欣赏着田叶这副慌张娇羞的模样，面上却若无其事，“小叶昨晚睡得好吗？”
    
    田叶低着头，不敢看魏谦的眼睛，“睡得挺好的，麻烦叔叔了。”
    
    魏谦没忍住弯起嘴角，“不麻烦，要是有什么别的要求的话也可以告诉叔叔。”
    
    “好的。”田叶礼貌地回答，但依旧有些心虚，昨晚那些画面实在是太色情了，田叶前面十八年都没想过自己能和一个大自己那么多的男人这么玩。
    
    魏谦没再说什么，转身离开了，田叶看着魏谦身上穿的家居服，的确不是昨晚的那一件，果然是自己做春梦了。
    
    想什么呢？！怎么也不可能是真的啊！魏叔叔怎么可能会和自己做那种事！
    
    田叶敲了敲自己的额头觉得自己真是多想了，她正准备去找魏雯，紧接着就看到魏雯从浴室里出来了，“完蛋，昨晚喝得太多了，还好我爸今天好像心情不错没骂我。”
    
    “魏叔叔那么好，怎么会骂你。”
    
    魏雯拿着吹风机吹头发，“你换衣服去吧小叶，一会咱出去吃好吃的去！”
    
    “要去餐厅吃吗？”田叶愣了下，她虽然之前假期的时候去兼职攒了一些钱就为了高考结束后和魏雯一起放松放松，但是明显她的消费水平是赶不上魏雯的，每顿都和魏雯一起奢侈的话感觉她手里的钱也撑不了多久。
    
    魏雯一眼就看出自己好朋友的窘迫，她赶紧拉着田叶的手，“安啦，我爸爸说我们高考完本就该放松，说你之前忍耐我的任性也辛苦了，叮嘱我一定要带你吃一顿大餐！”
    
    田叶没想到魏叔叔还有这个安排，越发羡慕魏雯有个这样的父亲。
    
    两人在餐厅用餐的时候魏雯再次开口：“你就陪我去海边吧，我一个人多无聊啊，你不用担心费用的，咱们一起吃喝，哪还需要你花钱！”
    
    田叶有些为难，魏雯不包费用的话她身上的钱没法陪魏雯去海边奢侈那段时间，魏雯包费用的话她也会觉得有些难为情，毕竟和魏雯做朋友这几年她对自己一直很大方。
    
    魏雯看她有些动摇但依旧为难的样子，直接下了最后通牒，“你还是不是我的好朋友？！我把你当最好的朋友所以想叫上你的呀，我就只有你这么一个，难道你要我一个人过去无聊地待着吗？”
    
    田叶更是无奈，但话都说到这个份上也只能应了，“好吧，”
    
    魏雯兴奋起来，“那就说好了！一会我们去买比基尼！”魏雯想起什么，还是提醒了田叶一句，“我爸爸有可能也去哦，但是他工作忙也不一定，他说忙完了可能就会来。”
    
    田叶纠结了一下，既然答应了魏雯那还是不退缩了，而且魏叔叔人也挺开明，应该不会影响她和魏雯的假期。
    
    魏雯兴致实在高，刚吃好就迫不及待拉着田叶去挑，在田叶还在纠结保守一点的连体泳衣还是什么的时候魏雯就直接给她选了一件性感的比基尼，黑色三点式绑绳比基尼披着一件轻纱，“就这个！宝贝你不知道你身材多好吗？去海边当然要晒一晒啦！到时候泡个帅哥睡了！”
    
    “说的什么话......”田叶害羞了起来，但是想着海边的事，反正也没人认识自己，换换风格似乎也不错，于是在魏雯的撺掇下她也大胆一次买了这样风格的泳衣。
    
    魏雯为了防止田叶后悔，立马就把机票买了，两人优哉游哉等待去海边游玩的日子。
    
    田叶第一次到魏雯家别墅，魏谦早就吩咐人收拾出来了，虽然和千金小姐做了那么久的朋友，但还是时不时会被魏家的豪气震惊，前两天魏雯拉着田叶去隔壁酒店体验各种spa，两人闲聊着，魏雯打趣她，“小叶，我就说这套比基尼超迷人吧，你看这两天多少男的来找你搭讪！”
    
    田叶回击：“来找你搭讪的也不少啊。”
    
    “害，没有一个帅得让我能放下陆兆的，要有那么帅的我这几天就和他过夜去。”
    
    田叶安抚她，“可能过几天就有更帅的呢？”
    
    魏雯：“希望如此吧，不过万一我爹来了呢，该不会全场最帅的到时候是我爸吧......”
    
    田叶不知道说什么了，觉得还真有可能。“真羡慕你有个这样的爸爸。”
    
    魏雯随口一说，“害，羡慕啥，我爸就是你爸，只要你不用有太多心理负担，我爸还挺乐意买东西的时候都给你带上一份的。”
    
    田叶刚想和她开玩笑说那魏叔叔就是自己爸爸了，但是那天晚上的画面再次浮现，谁会和自己的爸爸这样啊！田叶立马又有些尴尬害羞起来。
    
    第二天两人优哉游哉地在沙滩上躺了一会，她穿着那件三点式绑绳比基尼，胸前那两块布还是三角形的，而田叶奶子又大，几乎就将乳头和中间的乳肉挡住，周边的乳肉暴露出来。
    
    一开始穿的时候她是不好意思的，还是被魏雯拉着才畏畏缩缩地出来，但是这几天适应了，加上根本没有人认识她，反倒让她胆子大了许多。
    
    她嫌轻纱碍事，干脆放到一边了，整个人性感又婀娜地躺在那，忽然一个人影靠近，田叶瞬间尴尬起来，是魏叔叔。
    
    魏谦眼神不动声色在田叶身上扫描了一下，没想到田叶竟然会穿得那么性感，这样一套搭配田叶的身材，在魏谦眼里她穿这个的效果和性感内衣没什么区别，魏谦努力了一下强行压下小腹邪火。
    
    “魏叔叔。”田叶有些尴尬，那晚的春梦还在脑子里映着，偏偏现在她浴巾被魏雯拿走了。
    
    魏谦点了点头，“雯雯呢？”
    
    “雯雯去买吃的了。”田叶思来想去还是决定下水，等魏雯回来抢回自己的浴巾挡住自己，要不还是再买件保守一点的吧......
    
    田叶和魏谦说了一声就下嬾呏水去了，魏谦看着田叶走过去时扭动的臀部，心中邪念又生，他心中已经有了算盘。
    
    可没一会田叶因为心不在焉抽筋了起来，她慌张之中朝着魏谦呼唤，“魏叔叔！我有些抽筋！”
    
    魏谦一听眉头一皱赶紧游过去救她，游到田叶的位置他一把抱起田叶，让田叶双腿夹在他的腰间，被成功救起后田叶脸红一片，因为刚刚紧急之中魏谦手掌直接穿过了她的比基尼，没有任何隔阂地摸到了她的乳头。
    
    而此刻她无力地贴在魏谦身上，没被比基尼盖住的乳肉完全贴着魏谦的胸肌，甚至魏谦的乳头会在游动的时候时不时蹭到她的乳肉。
    
    她双腿夹在魏谦腰间，魏谦时不时得托着她的臀，而她的比基尼因为布料太少早就在她游动和挣扎的时候变成丁字裤了，此刻魏谦是完完全全摸着她光滑的臀部。
    
    也就是说现在她的大奶子隔着一小块薄薄的布料贴着她闺蜜爸爸的胸肌，屁股没有任何东西阻隔地在闺蜜爸爸手掌上被完全握着。
    




第0006章	被闺蜜爸爸睡奸

      魏谦虽然三十多岁了，但是身材很好，皮肤很白。工作闲时自律健身，也不为了锻炼肌肉，就为了强身健体，所以肌肉不是很夸张，看着身材匀称紧致，肌肉线条流畅吸睛，他的手臂微微凸起筋。
    
    田叶贴在他身上，肌肤完全与他相贴，感受着魏谦的肌肉和线条，男人的荷尔蒙仿佛更浓烈了起来。
    
    那天晚上的淫乱刺激画面猛地闯入大脑，田叶脸越来越烫，她不禁暗自谴责自己怎么能想这些事，怎么能对魏叔叔产生这种淫荡的想法？！
    
    魏谦带着她往岸边游去，他专注地看着前方，好像只有自己产生这种不合时宜的想法，田叶更不好意思了。
    
    两人的脸靠得很近，她没法忽略魏谦那张轮廓硬朗深邃，精致好看的脸庞，很难想象这样一个男人有一个和自己差不多大的女儿。
    
    到了岸边，两人之间没有海水的遮挡，大面积赤裸的肌肤贴在一起，田叶赶紧从魏谦身上下来，而她的屁股从魏谦的手下来的时候裆部蹭到魏谦的手，魏谦的手动了一下，这下手指摸到了田叶的阴唇。
    
    田叶吓了一跳赶紧后退，摔在了浅滩上，魏谦看到田叶晃动的胸肉，赶紧深呼吸掩饰，伸手拉起了田叶，“小心。”
    
    田叶红着脸起来，“谢谢叔叔，雯雯回来了我先去找她了。”
    
    说完赶紧跑到遮阳伞下的魏雯身边，魏雯给她递过一个椰子，看着田叶红彤彤的脸颊，“怎么了？”
    
    “没事，就是太阳有点大。”田叶喝着椰子，用手摸自己发烫的脸试图冷静下来，这也太尴尬了。
    
    魏谦慢悠悠走了过来，魏雯看到魏谦之后惊喜起来，“爸！你怎么来了？！”
    
    魏谦责备地对魏雯说：“给你发消息打电话不回，又不带手机？”
    
    魏雯看着自己手上的手机，不好意思地笑了笑，“带错了，没带另一个，我回去拿一下手机！”说完就跑回家了，留下田叶和魏谦两人。
    
    田叶默默地拿起浴巾披在了自己身上，魏谦回头看她，嘴角弯了起来，“小叶这身泳衣很好看。”
    
    “谢谢叔叔……”田叶被魏谦的目光盯得有些不好意思了起来，是她多想了还是什么样？总觉得魏叔叔的目光有些侵略性。
    
    魏谦回忆着刚才摸到田叶下面的手感，她贴紧自己身上时软绵绵的感觉，她柔嫩的屁股，她害羞的脸，好几次真的要忍不住了，他实在怀念那天晚上和田叶做的那些事。
    
    如果他没记错的话，今晚田叶和雯雯要去喝酒，今晚是个绝佳机会，前几次浅浅尝过田叶的滋味之后他怎么可能会这么放手？
    
    吃过晚饭之后田叶和魏雯和魏谦告别，准备去海边的酒吧喝两杯，魏谦作为长辈叮嘱她们别喝太多就回家了。
    
    他一边处理公事一边等待深夜，翻开手机查看那天晚上拍下的田叶小穴照片，射在阴蒂的精液往下流，穴口布满精液和淫液，每次看都让他兽欲上头。
    
    他听到门外的动静，知道田叶和魏雯回来了，等过了一会外面的动静没有了，他估摸着两人应该昏睡过去之后，打开了她们的房门。
    
    不出意外，魏雯又喝得烂醉，魏谦看到女儿这副样子时有些无奈，也不知道是随了谁，他将魏雯抱到旁边的沙发，看着床上脸颊红扑扑的田叶，禽兽的念头继续涌上大脑。
    
    魏谦解开田叶胸前的衣服，解放她被衣服勒紧的大奶子，圆润饱满，他眉毛挑起来，也不知道这孩子怎么发育得那么好，低下头含住，边揉边吸，还是和那天一样美味。
    
    田叶的乳尖硬起来后就好像两颗可爱的小球，他含在嘴里不停逗弄，手上也在不停地抚摸。
    
    “啊~~啊~啊~”田叶没有意识地紧闭双眼，嘴唇微微张开，奶子被他弄得很舒服。
    
    他脱下田叶的裤子，将她的大腿张开在自己面前呈M型，白皙的腿间柔软粉嫩的小穴一览无遗，他光是用手指摸摸就觉得浑身酥麻起来。
    
    也不知道这田叶这孩子尝起来是什么滋味……
    



第0007章	醉梦中被闺蜜爸爸强行开苞破处

      魏谦将手指插进穴里，抠着田叶的媚肉，田叶小声呻吟起来。
    
    好舒服......那种感觉又来了......
    
    田叶不自觉夹了夹，魏谦扬眉，没想到田叶这小丫头还会夹，一会自己插进去的时候希望她也能这样。
    
    魏谦俯下身去舔着田叶的花蕊，舌尖拨弄着花瓣，蜜汁不停分泌，将花蕊浸湿，黏腻的淫液在魏谦舌尖让他感受，少女的淫液就是这般甜腻，魏谦饥渴地将田叶的淫水喝掉。
    
    田叶张开双腿，魏谦就这这么舔着吸着，这个姿势让田叶很是敏感，她微微睁开眼，发现魏叔叔在舔自己的小逼，身体又开始燥热起来。
    
    难道是因为白天的事？怎么又做和魏叔叔的春梦？
    
    魏谦从小穴往上舔，舔到田叶的奶子，他对那两只奶子爱不释手，手掌用力将田叶柔软圆润的奶子揉得不断变形，魏谦看到她微微睁开的眼，坏笑了起来，“小叶的奶子很软，叔叔很喜欢。”
    
    “啊~~”田叶被他揉得忍不住呻吟，魏谦借此机会将舌头钻进田叶的嘴里，舔舐着少女的津液。
    
    魏谦的舌头霸道又强势，钻进田叶的嘴里用力纠缠，似乎在宣誓着什么主权。
    
    田叶想拒绝，想推开魏谦，怎么可以和闺蜜的爸爸做这种事呢？
    
    但是魏谦太过强势，她还未清醒，推开的动作在魏谦用力玩弄她身体的力度面前不值一提。
    
    魏谦知道她明天还要穿泳衣，他喜欢看她穿那套泳衣，那么好的身材就该在自己面前这样展露，更何况他还想她穿着那套泳衣被自己操，所以他有克制，只是亲一亲舔一舔，没有在田叶身上留下印子，再说要是在田叶身上留下吻痕，女儿肯定会发现。
    
    感觉田叶扭动得越来越骚了，小穴流的水几乎将床单浸湿，魏谦看着田叶湿泞的小穴，不再忍耐，将自己的裤子脱下，掏出了自己的巨物，怼在田叶穴口，心中想着这大家伙插进入估计也是有些困难，但是田叶似乎是被他舔得欲望起来了，小穴不自觉夹了几下，魏谦眼神暗了下去，这样又骚又可爱的小穴叫他怎么拒绝？
    
    他用手掰开田叶稚嫩的粉穴，龟头怼了进去。
    
    “啊~~不是~~叔叔~不可以~~”舒服逐渐变成疼痛，田叶皱起眉头，梦到乱来就算了，怎么还真的梦到和魏叔叔做爱？
    
    可是随着魏谦的用力，肉棒缓慢插入，疼痛越来越强烈，田叶的酒意都被疼痛驱散了，她彻底睁开眼，眼神逐渐清明。
    
    她懵了，这一切竟然是真的，魏叔叔那张好看的脸上也都染上欲望的潮红，他那根大得吓人的肉棒已经三分之一插入她的小穴，难怪她那么痛。
    
    田叶脸上出现惊恐的表情，试图推开魏谦，“叔叔你在干嘛？！”
    
    魏谦直接压着她，将她双手压在头顶，“叔叔在让小叶舒服。”
    
    田叶挣扎了起来，“不要，叔叔别这样。”
    
    魏谦用一只手扣住田叶的手，另一只手揉着田叶的奶子，“叔叔别怎样？叔叔弄的时候小叶不是很舒服吗？还没怎么就流那么多的水，我也是第一次见那么骚的小穴。”
    
    “啊~~”魏谦稍稍用力，半根插了进去，田叶叫了起来，“叔叔出去！不要这样！雯雯还在！”
    
    魏谦知道魏雯一喝醉就什么德行，他含着田叶的乳头继续挺腰缓慢用力，要不是怕她太痛他早就直接捅进去了。“雯雯不会醒的，你乖一点马上就不疼了，第一次不适应都会疼，以后叔叔多插点就好了。”
    
    “不要！叔叔不要插进来，我和雯雯是好朋友啊！”田叶试图阻止魏谦，和好朋友父亲做爱这种事怎么可以呢？！更何况她还是完全把魏谦当做长辈看待的啊！
    
    魏谦用力，在田叶的叫声中将整根肉棒插了进去，田叶感觉自己那瞬间好像被贯通了一样，魏谦不再钳住她的手，而是抱住她的腰，缓慢在田叶的小穴抽插，让这个稚嫩的小穴逐渐适应男人的进出。
    
    田叶的推打完全没用，只能被迫感受着小穴不断被自己闺蜜爸爸的肉棒不断插入，要命的是快感开始出现。
    
    他低声在她耳边说，“小叶感受到了吗？小叶的小逼含着叔叔的肉棒含得好紧，小骚逼好像被叔叔的肉棒塞满了。”
    
  （大家看完留个珠好啵？感恩）



第0008章	被闺蜜爸爸大鸡巴开苞灌满精液

      田叶感受着插进身体里那根粗大肉棒，整个人陷入混乱之中，怎么会这样？怎么就和闺蜜爸爸做爱了？魏叔叔那根肉棒竟然插进了自己的小穴里。
    
    “叔叔不要，啊~~”田叶眼角泛起泪花，但魏谦的进入开始出现快感，她之前连自慰都不知怎么进行，现在面对快感有些迷乱。
    
    魏谦感到自己的进入逐渐顺畅之后松开了她，看到两人结合处抽插时的那抹殷红，他眼眸晦暗起来，再次压到田叶身上，亲吻着她的脸试图让她放松，“小叶的小穴好紧，叔叔很喜欢，别怕，叔叔马上让你舒服起来。”
    
    田叶眼角的泪滑落，她恨自己没有反抗的力气，也恨魏谦那张脸太好看，恨魏谦身材太好，让她心生软弱，让她不由自主被迷惑，心中的快感被隐隐激发，随着魏谦的肉棒插进小穴刺激的快感，一发不可收拾。
    
    好舒服，怎么会那么舒服，之前自己一直想要的感觉，因为害羞因为保守不敢去探索，浅尝辄止不得要领，现在都体验到了。
    
    但是她咬着唇，岚生觉得不可以，魏叔叔是自己好朋友的爸爸，怎么可以和自己做这种事呢？
    
    魏谦咬着她的乳头，把她的奶子当成面团一样胡乱揉捏，田叶的奶子手感太好了，没有男人体验过之后还能忘记。
    
    “啊~~叔叔~别舔我奶子~出去~别插了~啊~好大~~”田叶满脸潮红，心中天人交战，她觉得自己要拒绝不能让魏叔叔一直肏自己，可是快感又无法忽略。
    
    魏谦感受到田叶的小穴淫水逐渐丰盈，他坏笑了起来，将田叶的双腿压在奶子上，彻底张开小穴方便他插到深处，“嘴上不想让叔叔插，怎么会流那么多水呢？小叶的小穴第一次被男人插就能骚成这样，天生的骚货。”
    
    “啊~~不要~~叔叔你怎么能做这种事呢？”田叶紧闭双眼，痛感已经逐渐消失，小穴适应了魏谦那根大肉棒，魏谦很懂怎么让她舒服，在她还没适应之前缓慢抽插，探索亲吻着她的敏感部位，不断引诱她下坠。
    
    现在适应了之后从未有过的快感不断刺激着大脑，魏谦将整根肉棒插入，田叶觉得叔叔简直要捅到自己子宫了，魏谦的肉棒太大，她的小穴又太紧，魏谦每次插入都将她的媚肉撑开，让她的媚肉紧紧包裹着那根粗大肉棒，肉棒拔出来的时候媚肉甚至被他带出来。
    
    “叔叔太深了~~啊啊啊~~~轻点~~叔叔插得轻点~~”快感太过强烈，刺激得田叶实在受不了，她哭着向魏谦求饶，让魏谦肏得轻点。
    
    “小叶喜欢叔叔肏吗？”魏谦稍微动作放轻，毕竟田叶还是第一次，要是让她太难受以后不肯让自己肏了怎么办。
    
    “不喜欢呜呜呜~~啊~~不要～叔叔~~叔叔的肉棒好舒服~”魏谦的手法和节奏让田叶太过舒服，田叶彻底混乱起来。
    
    “可是叔叔很喜欢小叶的这个小骚逼，爽得我都不忍心拔出来了。”
    
    魏谦满意她这个反应，被田叶那紧致的小穴惹得脊骨好像一串电流经过，舒服得他又忍不住用力起来，“啪啪啪”地撞击着田叶的小穴，手指捏着田叶的阴蒂，田叶爽到头皮发麻，清醒地感受着性爱的快感，清醒地感受着好闺蜜的爸爸是如何将那根肉棒插入自己的穴中的。
    
    尤其那瞬间她忍不住想到，当初魏叔叔也是用那根肉棒这么和闺蜜妈妈做爱才将她生出来，现在这根肉棒这么插着自己的小穴，给自己破处了，怎么会这样？她怎么就和好闺蜜爸爸无套做起来了？还被闺蜜爸爸肏逼肏得那么爽？
    
    “叔叔~~不要再肏了~~啊~好舒服~~被叔叔的鸡巴插得好舒服~~啊~不行~~叔叔你是我好朋友的爸爸啊~~嗯~啊啊啊~~~”
    
    背德和禁忌给她带来负罪感的同时也给她带来难以言喻的快感，田叶就这么被魏谦用这个姿势插到高潮了。
    
    脑海中一片空白，田叶白眼微微翻起，浑身痉挛起来，脚趾蜷曲，小穴忍不住夹个不停，感受着小穴传来的极致快感，逼水开始喷流，但是被魏谦那根粗硕的肉棒挡住，只从两人交合处边缘不断往下流，魏谦看着自己插着的这个稚嫩小穴此刻直接潮喷了，拔出肉棒又继续插。
    
    田叶小穴的水喷出来，又被魏谦插入的肉棒堵住，此刻喷出的淫液被魏谦不断的抽插打断又继续，魏谦看得眼热，兽欲大发肏得更用力了。
    
    田叶此刻毫无抵抗之力，瘫软在那好像一滩泥，这次随便魏谦这么肏了，双腿展开，能看到粉嫩的小穴被魏谦插得充血翻红。
    
    因为高潮，田叶小穴下意识地夹个不停，本身她的粉穴又紧，再这么夹，魏谦低吼一声，被田叶夹射了，他用力撞起来，撞到深处，舌头钻进田叶的嘴里和她舌吻，肉棒颤抖，将精液都射了进去。
    
    



第0009章	被闺蜜爸爸玩弄小穴

      滚烫的精液注入田叶的身体里，田叶心中有一种很色情的感觉，她是没想到自己刚毕业就和男人做了，更没想到这个男人还是自己闺蜜的父亲。
    
    魏谦将肉棒拔出来，精液逐渐从田叶的小穴里流出来，田叶感觉自己下面好像漏风一样，都怪魏谦太大了，插得那么厉害小穴一下子不适应。
    
    田叶也不知道魏谦怎么就看上自己了，难道之前那次做梦也是真的？根本就不是春梦，而是魏谦借着自己喝醉来摸自己的奶子和逼？
    
    做完之后魏谦继续俯身含着她的乳头，田叶试图推开他，“叔叔，可以了......别再继续了......”
    
    魏谦抬眼看了她一眼，将她手抓住不让她推，从她的奶子一路亲到脖子，“小叶身体太迷人了，下次就不会疼了。”
    
    “不要有下次......”田叶嘴上拒绝着，但是心虚地不敢看魏谦。
    
    魏谦轻笑了一声，声音低哑好听，田叶不自觉脸又微微发红。
    
    “不要下次？”他的手指摸着田叶沾满精液的小穴，“这张嘴好像更诚实，刚刚喷水的时候可不像上面一样嘴硬，下面软多了诚实多了。不是所有女人第一次都会喷的，小叶第一次被男人肏就喷水了，这叫天赋，可不能浪费了。”
    
    “叔叔你！”田叶又羞又恼起来，刚想说什么，但是又不知道怎么开口，反倒方便魏谦趁机吻她。
    
    魏谦欣赏她这副娇羞又气恼的样子，没忍住低头继续吻了她，尽管田叶试图反抗，但是魏谦的吻让她很舒服，甚至舒服出了反应，她之前和前男友接吻都没有过这样的感觉。
    
    魏谦的舌头在她嘴里搅弄，田叶糊里糊涂迎合起来，两人吻得越来越激烈，亲吻结束后分开的嘴唇牵起银丝，魏谦摸了摸她的下巴，眼神很是着迷，“我就说了，小叶在床上实在是个有天赋的女孩。”
    
    他手指搅弄着田叶含着自己粘稠精液的小穴，田叶感觉好像有蚂蚁在咬着自己皮肤一样，一阵阵快感袭来，她的理智还是让她抓住了魏谦的手，“不要，叔叔，不要继续了，我们这样不好。”
    
    可是那点力气不足以真的拦住魏谦的手，魏谦冒起筋的手臂被她抓着，但仍然在玩弄她那被射满精液的小穴，田叶抓着魏谦的手臂却只是感受他玩弄自己小穴时手臂移动的轨迹，更深入地感受那只手是怎么弄她小穴的。
    
    一想到这样，田叶感觉浑身微微颤了颤，透明的淫液从小穴流出，和精液混在一起。
    
    “不好什么？小叶的逼好像骚得很，叔叔想再尝尝......”他对田叶的粉嫩小穴很是喜爱，对田叶圆润紧致的奶子也很喜欢，手感太好，他牵起田叶摸着自己的肉棒，“小叶摸一下，就是这东西肏得你喷水的。”
    
    田叶摸着魏谦逐渐膨胀的肉棒，心里害怕起来，那么粗的东西刚刚是怎么插入自己的？难怪那么痛，魏叔叔还要用这个巨物插入自己吗？
    
    她不小心捏了一下，紧接着就听到魏谦的低吟，他身上好像也烫了起来，吓得田叶赶紧松手。
    
    可是晚了，魏谦在她奶子上咬了一口，听到她娇呼之后将她翻了个身压在她身上，那根滚烫庞大的肉棒搭着她臀沟，“小叶想不想知道被叔叔后入是什么感觉？”



第0010章	被闺蜜爸爸后入猛肏

      “什么？叔叔......啊~~叔叔不要~~啊~拔出去吧~~嗯嗯啊~~不行了~~~”田叶慌张地想拒绝，但是魏谦直接插了进来，那瞬间爽得她头皮发麻，但是好姐妹魏雯还在旁边的沙发上醉倒昏睡，她爸爸就在这用肉棒肏着自己，还将精液都射进自己的逼里。
    
    她必须拒绝才对啊，可是魏谦丝毫不理会她，抓着她的手臂不断从后面插入，刚刚射得太多了导致每次插入的时候撞击飞溅的不只是淫液，还有里面的精液。
    
    小穴被大肉棒强行撞进去一下下撑开的时候，射进去的精液也被挤出来了，淫液和精液都被肏飞，流得太多的都滴落到床单上。
    
    “小叶的小逼好紧，叔叔插进去的时候还在夹，很舒服是吗？”魏谦看着田叶悬空的上半身奶子乱晃，他伸出双手去抓，抓着女儿闺蜜的奶子，肏着女儿闺蜜的嫩逼，这种感觉既禽兽又刺激。
    
    更何况田叶是真的迷人，他完全被田叶的小穴迷住，要不是女儿还睡在旁边，他肯定要拉着田叶操到天亮。
    
    好在这几天大家都在海边，他可以尽情和田叶玩着各种花样。
    
    他不担心她不接受，就算田叶不肯做，她那太过容易湿润的小穴也总是出卖她，他一想起田叶各种拒绝各种抵抗，想让他将肉棒拔出来，可结果他每次肏都能把田叶的粉穴肏得爆汁，他就觉得格外刺激。
    
    下面的嘴比上面的嘴诚实多了，就是不知道上面的嘴操起来是不是那么舒服，她的舌头那么软，含的时候那么舒服，用那个舌头舔自己的肉棒感觉应该也不错吧？
    
    田叶看着用力抓着自己奶子那双修长好看的手，既被揉得好像下面也流出汁水，也被魏谦的手蛊到，男人的手指节修长，皮肤白皙又宽大，她的奶子很大她自己是知道的，她平时一个手都难得握，但是魏谦竟然能大手抓住。
    
    她不明白，魏谦这样好的条件要什么没有，为什么要来勾引作为他女儿闺蜜的自己？现在更是在床上这样用力猛肏，还是在熟睡的女儿旁边肏着她好姐妹。
    
    “啊~~叔叔~~”她觉得自己该拒绝的，可是肉棒的进入让她爽得说不出话来，她也知道自己穴水有多么多，因为魏谦每次插入的时候她就感觉小腹在发麻，不断分泌淫液。
    
    两人交合的地方很是黏腻，刚刚魏谦射完之后也没处理，精液都含在田叶那个刚刚被开苞的小穴，他将她翻个身就继续肏。
    
    “舒服吗？小叶被叔叔的肉棒好像干得好舒服的样子，叫得那么骚。”
    
    “叔叔~~不是~啊~~”
    
    床跟着两人一起晃动，田叶衣服早在不知不觉中被魏谦脱了个干净，而魏谦衣服还穿着，只是裤子脱下方便肏她。
    
    他按下田叶的腰让她趴在床上屁股翘起，抱起她圆润的屁股用力捅，看着白嫩挺翘的臀，他忍不住扇了几巴掌。
    
    “啊～叔叔别打我屁股～”田叶娇呵起来。
    
    魏谦看着她被自己扇得Q弹颤晃的臀肉，肉棒更硬了，她明明喜欢被打屁股，扇的时候把她逼水都扇出来了。
   兰à生整里à 
    魏谦有些上头，都打了几巴掌然后用力插，一边扇着巴掌一边将自己的肉棒插入那个淫荡小穴。
    
    “啊~~叔叔太用力了~~插轻点呜呜呜~~~叔叔鸡巴太大了插得好深~~”
    
    “叔叔的肉棒插得你够爽吗？”魏谦没有像刚刚那样轻缓，而是用力撞击了起来。
    
    “好爽~~叔叔的肉棒插得好爽~~啊啊啊~~太快了~小逼要被叔叔肏坏了~~啊~~~~~”田叶被大肉棒从身后猛烈撞击，她抱着枕头，奶子压在枕头上。
    
    爽得她欲火焚身，忍不住自己揉着自己的乳头，魏谦看到后勾起唇，一边喘着一边用力撞，又把田叶撞喷了。
    
    又像刚刚那样，她一边喷水一边被他的大肉棒插，就好像一开一关的水龙头一样，水都喷到魏谦腿上。
    
    魏谦丝毫没有放过他的意思，撞得田叶臀肉颤抖，最后抱紧她，贴紧她的背，抓着她正在揉自己奶子的手，把她的手夹在中间和她一起揉她的奶子，肉棒在她穴里颤抖。
    
    “骚货，说着不要还自己揉奶子，喷那么多水。”魏谦手用力起来，之间揉捏她硬挺的乳头。
    
    “啊~~骚逼被叔叔肏喷了，要叔叔全都射进来~~叔叔唔————”田叶高潮爽得胡言乱语，这副骚样将魏谦勾引得神魂颠倒，魏谦射精的同时含住了她的舌头。



第0011章	被闺蜜爸爸肏得很舒服

      魏谦再次射精结束，田叶那个小穴被他接连射了两次，早就满是白精。
    
    田叶能感觉到自己小穴黏腻的感觉，好像被叔叔射得太多了，稍微清醒后意识到这一点羞得她头脑发昏。
    
    在熟睡的闺蜜附近被她爸爸射得穴口和体内满是乳白色精液这是什么感觉？这也太荒唐了！
    
    可是田叶整个身体还在被魏谦抱住，魏谦的肉棒射完之后依旧在她体内搅动，“叔叔射满了小叶的逼，小叶舒服吗？”
    
    田叶趴在床上，魏谦压在她身后，不断亲吻她的唇，脸颊，脖子。
  +18生15生不要了......”田叶觉得太荒唐，哪怕她再爽也不能再继续了。
    
    可是魏谦似乎并不打算就此罢休，但沙发上的魏雯翻了个身，小声地说着梦话，把两人吓得僵硬了起来。
    
    “叔叔，你快走吧，别让雯雯看见我们两个在这样！”田叶紧张了起来，魏谦却笑了。
    
    “想让叔叔走你就诚实一些啊，不诚实的话叔叔得把你肏到不能撒谎才行。”
    
    “我，我没有不诚实啊......”
    
    “那刚刚被叔叔肏的时候，什么感觉？爽不爽？说到叔叔满意叔叔就走。”
    
    田叶脸红得要命，但是为了让魏谦赶紧离开她还是听话地开了口，“叔叔的肉棒很大......”
    
    魏谦一边嘴角弯起来，摸着她的奶子满意地欣赏田叶这副娇羞的模样，“然后呢？”
    
    “叔叔插进来的时候一开始痛，后面开始舒服了......”
    
    “有多舒服？”
    
    “很舒服......叔叔的肉棒插进......”
    
    “插进哪里？”
    
    “插进我的小穴......”
    
    插在田叶粉穴里的肉棒又开始硬起来，魏谦眼神再次迷离，“说清楚一点，田叶。”
    
    田叶能感觉到魏谦的肉棒再次在自己的穴里膨胀变大，再次挤压自己的媚肉，魏谦一边和她说话让她继续一边缓慢抽插。
    
    “啊~~叔叔的大肉棒插进我的小穴很舒服。”
    
    魏谦不止开始再次抽插，还在她说话的时候不停舔她的奶子，在她说完之后魏谦开口道：“小叶，在床上要说得再色情一点才行，叔叔教你，你应该说，叔叔的大鸡巴插进你的骚逼里，把你肏得很爽，你想让叔叔的大鸡巴一直插着自己的小逼。”
    
    魏谦又开始抽插，田叶觉得那个大鸡巴好像打算一直这么插着一样，而此刻她又爽到了，不知不觉跟着魏谦走，“嗯～啊~~叔叔的大鸡巴插进我的骚逼里太爽了，叔叔多插点，叔叔的鸡巴把我肏得好爽，叔叔快肏我的小骚逼~~啊~~~”
    
    田叶骚起来简直无师自通，魏谦将肉棒整根插入她的小穴，一边抱着她用力撞击，一边在她耳边羞辱，“田叶，被自己好朋友的爸爸肏逼是什么感觉？怎么会含自己好朋友爸爸的鸡巴含那么紧？还被闺蜜爸爸的大鸡巴肏喷水几次，怎么那么骚？你不觉得羞耻吗？要不要给好朋友生个兄弟姐妹？叔叔今晚射满你好不好？”
    
    魏谦说的太超过了，羞耻再次出现在田叶脑子里，“啊~~不要~~叔叔不要~~”
    
    “你刚刚怎么求我肏你骚逼求我射你逼里你忘记了吗？都射了那么多次再射一次又怎么样？”
    
    “不要~~叔叔不要再射了~啊~~”
    
    田叶第一次和男人做，就是被闺蜜爸爸肏的，还被肏了好几次，逼里满是闺蜜爸爸的精液。



第0012章	闺蜜睡在自己身边，自己逼里却含着她爸爸的精液

      魏谦将头埋在她的肩膀，用力撞着她那娇嫩的小穴好几下，又射了。
    
    他终于肏爽了，田叶的小穴让他像着了魔一样，之前从来没有过这种感觉。
    
    田叶今晚本就喝了不少酒，第一次做爱就被魏谦肏成这样，此时已是疲惫不堪。
    
    魏谦看着床上如一滩软泥一样的田叶，她乳头都还是硬的，浑圆的奶子即便躺下形状也还明显，粉穴被自己操得快合不上，精液吐得差不多之后才不断收缩。
    
    她双腿张开着，穴里淌出精液在床单上，一片狼藉，精液和她的初夜血沾到床单上，他扯出纸巾给田叶擦干净外部沾上的黏腻淫液。
    
    这时魏雯有了反应，迷迷糊糊翻了好一会的身，魏谦只能放弃清理，俯下身捏着田叶的下巴吻了一会，起身穿上衣服。
    
    “明天将床单扔掉，乖，我到时候再找人把这个床垫换了。”
    
    他怕魏雯要起夜，先拉了一床凉被给田叶盖上了。
    
    田叶昏昏沉沉，心里异样的感觉越发强烈，难以想象，她竟然半推半就被男人肏了，被男人肏成这样就算了，那个男人还是雯雯的亲爸......
    
    魏谦回了房间，品味着田叶的滋味，呼吸莫名其妙重了起来。
    
    他也不知道田叶怎么会有那么大的魔力，明明刚刚肏了那么久了怎么还那么想要她，他克制住了，缓一缓，也不知道田叶的小穴有没有被自己肏肿。
    
    魏谦走后没多久，田叶还想挣扎着爬起来起冲洗小穴，她心中暗骂魏叔叔这个混蛋，射得她小穴满是精液，阴毛也沾上了，此刻都没擦干净，逼里还含着不少精液。
    
    可是这时魏雯爬了起来，她迷迷糊糊从沙发上立起来，眯着眼疑惑地左看右看，田叶赶紧用凉被包裹自己，以免被魏雯看到自己是光着身体的。
    
    魏雯从沙发上爬起来，脚步不稳，显然也没有很清醒，“我怎么在沙发上？”
    
    田叶假装刚醒的样子，“可能你梦游吧。”
    
    “哦......”魏雯拿起手机在黑暗中摸索着去客厅倒水喝了，喝完之后继续凑到田叶身边，不一会又睡着了。
    
    她不知道怎么形容自己现在的感受，闺蜜就睡在自己身边，但是自己刚刚被她亲爸破处，被她爸爸肏了一次又一次，处女血和精液还沾着她们一起睡的这张床。
    
    她看着身旁的好朋友，自己逼里却还含着她爸爸射进来的精液，心中异常复杂。
    
    等魏雯睡着之后兰昇田叶才挣扎着爬起来，准备去浴室冲洗一下，刚站到地上，就差点腿软站不稳，感觉下面好奇怪，可能是还不适应有些漏风的感觉。
    
    她刚走两步就觉得有些奇怪，低头一看原来是自己穴里又流出来刚刚魏叔叔射进去的精液，魏叔叔的精液不断从小穴沿着大腿流下，她看着熟睡的魏雯，心中烦闷起来，不知道醒了之后要怎么面对魏雯。
    
    冲洗干净后田叶对着镜子掰开了自己小穴查看一下，稚嫩的小穴被操得有些红肿，很难想象刚刚魏叔叔那个大鸡巴是怎么用力操着这个小穴的。
    
    想起那根大鸡巴在自己逼里不断抽插的样子，田叶脸红了起来，不由自主回忆，结果小穴流出几滴淫液。



第0013章	熟睡中就被闺蜜爸爸玩奶子玩到醒

      因为田叶喝了酒的同时还额外被魏谦拉着做了那么久的剧烈运动，第二天魏雯睡醒了的时候田叶都还没醒，她看到田叶身下还垫了一层毯子，也没多想，起床洗漱去了。
    
    出门遇到正在喝着咖啡处理邮件的爸爸，魏雯活动活动了腰，“爸，你起那么早？”
    
    魏谦看了自己女儿一眼，“你以为和你一样要睡到中午？下次少喝点。”
    
    魏雯有些心虚，但也有些不服气，“你自己说等我高考结束随我怎么玩都行的。”
    
    “我说随你怎么玩是不再限制你喝酒恋爱，不代表看着你一天到晚喝得烂醉心里能舒服。偶尔几次还行，多了你就给我小心。”魏谦脸上表情有些严肃，他不是想做什么严格的父亲，但也不想看自己女儿肆无忌惮伤害自己的身体。
    
    “好吧，我收敛一点就是了。”魏雯撇撇嘴。
    
    魏谦听到她服软，语气也软和了一些，“钱还够用吗？”
    
    “够是够......”魏雯玩着自己的手指，在边缘试探。
    
    魏谦一听就知道她什么意思，有些无奈，“我一会给你转几万。”
    
    魏雯立马从椅子上跳起来，朝她爸爸扑过去，“谢谢老爸！开心死了！我下午带小叶吃大餐去，不用等我们！”
    
    魏谦听到魏雯这么说，不动声色问了句：“小叶呢？”
    
    魏雯：“还在睡，也不知道昨晚干嘛了那么困，感觉她喝得没我多啊。”
    
    魏谦眼眸里多了些意味深长的东西，“不用吵她，让她多睡一会，人家酒量没你好被你拉着喝那么多能不醉吗？”
    
    魏雯嘿嘿笑了一下，“也是，我不吵她。”
    
    魏雯起身正准备出门看看，魏谦从后面叫住了她，“这段时间消费就不要让小叶付钱了，大方一些，爸爸都给你报销。”
    
    “我好朋友我当然会大方，不过爸你怎么忽然这么说？”魏雯有些奇怪。
    
    魏谦轻轻咳了一些，移开视线，“你这个大小姐老是拉着她到处玩也要考虑人家能不能承受那个消费，我怕你忽略这些，既然拉着小叶来陪你，总要让人家也玩得开心。所有的消费你注意看着别让她付，没钱了来找爸爸就行。”
    
    “好嘞！”魏雯兴奋起来，开心地跑出门看看这附近还有什么项目她没带着田叶体验过。
    
    此时家里没了人，魏谦打开她们的房门，看到熟睡的田叶，他坐到床边，手指拂过她的唇，她的下巴，最后来到她的睡-18呏15呏35-衣，他修长的手指解开了田叶的衣服，她奶子上没有留下吻痕，还好自己昨天晚上克制得很好。
    
    原本也只是想检查一下，但是看到因为被他有些冰冷的指尖触碰，乳尖逐渐变硬，他眼眸一暗，手指再次捏起田叶的乳尖。
    
    田叶的乳头是鲜艳的樱红，乳晕也一样，看着很诱人。
    
    捏着捏着，他就忍不住低头下去舔，含着田叶的乳粒，含着含着又忍不住手揉起她的大奶子，一边揉一边舔。
    
    田叶平躺在床上，微微睁开眼，发现魏叔叔又在玩自己的奶子，“嗯～啊～叔叔？别这样，啊～一会雯雯发现......”



第0014章	被闺蜜爸爸舔骚穴吞淫汁巴掌扇逼

      “雯雯出去了，不会发现。”魏谦手上的动作没有停下，田叶的奶子他爱不释手。
    
    “嗯~~叔叔~不要了~”田叶此时没有喝酒，比昨晚还是清醒一点，没有被酒精催化情欲，因而抗拒得更用力。
    
    魏谦干脆也硬来，将她两只手按在头两边，低头在她胸上忙个不停，用力舔着她的乳头，将乳尖含在嘴里吸吮。
    
    田叶拼命反抗却没用，骚痒的感觉好像也传递到小穴，麻麻的，有些舒服。
    
    尤其看到魏谦顶着那张帅脸此刻跟发情一样在咬自己的奶子，还没怎么田叶觉得自己原本干涩的小穴好像又润了起来。
    
    “昨晚说过什么骚话现在都忘了？昨晚骚叫着让叔叔肏你逼的时候可不是这副嘴脸啊小叶，我昨晚应该拍下来你求着叔叔射到逼里时有多骚。”魏谦亲得差不多，压在田叶身上看着她的眼睛，“要叔叔带你回忆吗？”
    
    “不要！魏叔叔放开我!”田叶用力起来，现在清醒的时刻她真的不想再和魏谦做爱了，否则看着魏雯的时候总觉得很难受。
    
    魏谦看到她如此反抗，就没有强迫她，只是将手伸进了田叶的裤子里，之间在她的阴唇不断描着，“怎么会不想要呢？明明那么容易就湿了。”
    
    “啊~~叔叔你！把手伸出来，啊~~”
    
    “叔叔只是摸一下。”魏谦感受到田叶小穴开始夹起来，她的淫穴已经湿了。
    
    “叔叔把手拿出来！”田叶即便还在喘着，但是魏谦看到她眼角的怒气，一边生气一边娇喘，一边生气一边小逼流水，对他来说更性感了。
    
    但是他知道把握尺寸，于是将手指抽了出来，此时他两根手指满是淫液，他闻了一下，发现田叶的淫液好像格外的香，有一股少女的骚香，很诱人，光是闻着他就要硬了。
    
    魏谦还舔了一口，“小叶怎么哪里都是甜的？”
    
    说完在田叶还没反应过来，他脱下田叶的裤子就开始伸舌头舔着她流水的小穴。
    
    “不是，叔叔你不能这样！啊~~你别把舌头伸进去~~啊~嗯~不要~~”
    
    田叶挣扎着，扭着腿试图将吸着自己小穴的魏谦甩开，结果魏谦直接跪在了床上，拿起一旁的丝巾将田叶的手捆了起来，然后将她提坐起来靠在床头，掰开她的小穴继续舔。
    
    魏谦的舌头对于舔女人的穴这件事也不算生疏，他舌尖很是灵巧，舔得田叶感觉自己的脊背好像被点了一样，酥麻的感觉逐渐传到自己的大脑。
    
    “啊~~不要~不要舔我~~啊~好痒~~”
    
    魏谦吸着她的阴唇，舌头不断地在田叶流满淫液的花蕊舔来舔去，舔着这个昨晚被他用力肏开的嫩穴。
    
    “小叶的逼真的很甜。”他还故意说着这些让人觉得羞耻的话，田叶感觉自己跟触电一样，浑身麻麻的。
    
    她的小穴好像的确是被魏谦肏肿了，但是魏谦现在没有插她，而是用柔软的舌头猥亵她的小穴，她抗拒的力气也有些减弱。
    
    魏谦看到她的脸上浮现潮红，舔得更认真了，田叶的脚趾开始抓紧，快感越来越强烈，在此之前她都不知道自己的小穴能被一个男人的舌头玩成这样，淫水淅淅拉拉流出。
    
    魏谦嘲笑了一声，伸出手扇了她的蜜穴一巴掌，溅起淫汁，“什么骚穴。”
    
    田叶脸羞得爆红，一边抗拒一边拒绝结果小穴淌出那么多的水，“叔叔我不要了......”
    
    “不要什么，都这个鬼样子了一会让你自慰吗？叔叔可舍不得让你自己解决。”他埋头继续将田叶流出来的淫液都喝掉，吞咽的声音很明显，让田叶觉得格外色情。
    
    这个声音提醒着她闺蜜的爸爸现在在舔自己的逼，还将自己的逼水都喝下，她怎么可能受得了，浑身开始发烫。
    
    魏谦开始用力吸着她的阴蒂，吸得她好像快灵魂出窍，爽得不知所措，“不要~啊~叔叔被吸了~~啊~好舒服~~啊小逼好爽~~”
    
    田叶喷了魏谦一脸的水，魏谦没有躲开，变态地享受自己女儿的闺蜜被自己破处之后第二天将逼水喷到自己脸上的感觉，低头舔着那个喷水小穴。
    
    舔了两下看着田叶高潮白眼的样子，扇了她的骚穴好几下。
    
    “啊~~嗯啊~~”
    
    扇得她小穴一股股淫水又开始喷。
    
    魏谦看得入迷，“下次那么骚的话叔叔就直接肏了。”
    



第0015章	嘴里被强塞闺蜜爸爸的肉棒

      田叶此时的抗拒都没了力量，毕竟在这个男人面前被他弄得小穴喷水，她只能咬唇，无法再义正言辞让他走。
    
    紧接着看到他掏出肉棒，那根肉棒好大，田叶心中一怔，昨晚没有仔细看，没想到魏谦表面看着文质彬彬气质优雅，脱下裤子之后那根肉棒竟然那么吓人。
    
    不过好像也不意外，他本人身材就不错，肌肉这些也很紧致，光看身上感觉也会是个猛男......
    
    魏谦将她被束缚的手解开，拉着她的手来摸自己的肉棒，“小叶想要吗？”
    
    田叶赶紧抽回手，“不要。”
    
    魏谦却没有理她的拒绝，爬到她双腿间，那根大肉棒好像又要插进来，田叶惊恐地看着魏谦的靠近，结果魏谦张开她的双腿，仔细看了看她那喷完水之后湿润粉嫩的小穴后，将肉棒凑近了她嘴边，“不想让叔叔肏下面那就让叔叔肏上面，下面那嘴不行的话上面那张嘴应该行了吧？”
    
    “什，什么意思？”田叶有些懵了，要让她舔吗？这也太淫荡了吧！
    
    魏谦捏着她的下巴，“伸出舌头舔。”
    
    在魏谦霸道又强势的声音和淡漠的眼神中，她不自觉按着魏谦说的去做，他好像在说一件很平常的事一样，田叶心里吐槽，可明明做的是这样淫荡色情的事啊。
    
    “我不会......”田叶默默说了这么一句。
    
    魏谦语气柔和了一些，“没事，慢慢来，多舔几次就会了，不舔的话，只能劳累下面那张嘴了。”
    
    田叶虽然想反驳他谁要多舔几次，但是听到他后面的话也只能射出舌头去舔，她柔软的舌头舔着魏谦的马眼，魏谦脖子肌肤开始涨红。
    
    “对，就这样，小叶做得很好，像舔冰棍舔棒棒糖那样。”魏谦的声音逐渐喑哑，手掌爱抚着她的脸。
    
    他直接将肉棒插进了田叶的嘴里，让田叶含住，大肉棒将田叶的嘴塞得满满的，田叶含住肉棒舔舐的声音他听得很过瘾。
    
    田叶听着他的喘息逐渐领会窍门，吸了吸口中的巨物，魏谦立马倒吸一口气，“还会使坏了。”
    
    魏谦拉着她的手教她舔的时候揉揉阴囊，田叶舔得认真，这个样子让魏谦忍不住想更用力，他开始在田叶的嘴里抽插，田叶靠在床头，魏谦开始用力肏着她那张小嘴。
    
    “呜呜呜~”田叶有些喘不过气，但是魏谦没有放过她，用肉棒在她嘴里抽插，还告诉她他肏的同时她也要舔，田叶第一次舔男人的鸡巴，嘴有些麻，床跟着两人的动作晃个不停。
    
    这时楼下响起声响，两人心中都一惊，但是魏谦也没有停下肏田叶嘴的动作，反而觉得更刺激了，“可能是雯雯回来了，雯雯知道你在舔她爸爸的鸡巴吗？”
    
    田叶被魏谦这句话刺激到，心中不知道是羞耻还是什么东西，小穴不由自主又淌出一些水来。
    
    魏谦将他整根肉棒插到田叶嘴里，简直要肏到她喉咙，田叶强忍呕吐的感觉，最后魏谦用力撞着她的嘴，低吼一声，将精液射在了田叶的嘴里，魏谦浑身松弛了下来，田叶的嘴让他爽得不行。
    
    他拔出肉棒，看着田叶微微张开的嘴里都是自己的精液，她含着一嘴的精液有些不知所措，这时魏雯的声音从远处响起，“小叶醒了吗？！”
    
    田叶心一惊，她嘴里还含着魏雯爸爸的精液，她想找垃圾桶吐，但是嘴被魏谦捏住，“吞下去。”
    
    听到魏谦霸道不容拒绝的命令和魏雯逐渐靠近的脚步声，她将魏谦的精液吞了下去。
    
    两人赶紧整理了一下衣服，田叶身下的床单简直没眼看，都是昨晚的遗迹和刚刚田叶小穴喷出的水，他们扯了层毯子盖住。
    
    魏雯来到房门口就看到魏谦和田叶在那，她有些奇怪，“爸爸你找小叶干嘛？”
    
    魏谦面不改色，“想问问她一会有什么什么自己想吃的或者玩的，我怕你太兴奋，什么都按着自己的想法来没管小叶喜欢什么。”
    
    魏雯反应过来，“是哦，小叶你有什么想玩的或想吃的吗？”
    
    “我，我都行。”
    
    “没事，一会我带着你再逛逛，有喜欢的尽管告诉我就是了！”
    
    田叶心中复杂，魏谦下了床之后又是之前那样温柔体贴的好长辈，没有在床上折腾她的禽兽模样了。
    
    而魏雯对自己那么好，结果从昨晚到刚刚自己一直在和她爸爸各种做爱......
    
    
    
    
    
    （看在勤奋的份上，求珠珠......）
    
    



第0016章	让叔叔肏好不好

      魏谦带着魏雯和田叶一起吃了午饭，虽然这顿午饭有些晚。
    
    餐桌上田叶一直有些心不在焉，昨晚的疯狂还在她脑海里不断重现。
    
    她现在没法正视魏叔叔，没法像魏叔叔一样能做到好像什么都没发生。
    
    只要不小心碰到魏叔叔她就不由自主想起昨天晚上他说的那些话，想起昨天晚上他是怎么肏自己的，明明他的声音是那样好听，说出来的话却是那样淫乱。
    
    田叶从洗手间回到座位上不小心被椅子绊了一下，坐在旁边的魏谦赶紧伸手扶了一把，“小心。”
    
    “谢谢......叔叔......”田叶脸有些红，也有些气，但她不能让魏雯看出什么。
    
    刚刚魏谦扶她的时候手明显在她屁股揉了一下，看到他微微扬起的嘴角她就更加确定魏谦是故意的了。
    
    吃完饭休息之后三人就换了泳衣到沙滩上去了，原本田叶觉得被魏叔叔这个长辈看到自己穿得那么暴露性感很不好意思，昨晚被他肏成那样之后他落到自己身上那股玩味的眼神就更让她害羞了。
    
    可偏偏这边卖的泳衣特别贵，和魏雯去逛的时候犹豫了一下还是放弃，一条质量不怎么样的泳衣能卖几百块，田叶家里虽然不是说穷到什么地步，但是这种溢价严重的她只觉得是在骗傻子。
    
    魏雯以为她是没看中，就没问田叶要不要。
    
    田叶躺在太阳椅下睡了一觉，醒来的时候周围没什么人了，魏雯也不知道又跑哪里玩了，这时魏谦瞧见她醒了，往她这里走来，田叶不自觉往后缩了缩，“魏叔叔......”
    
    魏谦直接和她挤在了一起，，然后一个动作就将田叶抱在了自己怀里，让她趴在自己身上，“怎么，这附近没有什么想买的吗？雯雯大包小包的，就没见你买了多少东西，我让雯雯给你付款，我会报销，不是花雯雯的钱，下次想买什么不用顾虑。”
    
    田叶没想到魏谦还和魏雯说过这些，这算什么？田叶心里奇怪起来。但魏谦这么一说，她又想起泳衣来了，“我是想买件保守点的泳衣......”
    
    魏谦低头看着田叶被自己胸膛挤压的大奶子，“为什么要换？这件泳衣很好看，很适合你，也很方便。”魏谦的手轻轻拉一下田叶那薄薄的胸罩就能看到她的乳头。
    
    “叔叔，别这样。”她制止了魏谦扯她泳衣胸罩的手。
    
    魏谦笑笑，扯过一张薄毯盖在两人身上，在田叶还在奇怪他为什么要这样做的时候他的手指扯开了田叶细细的泳裤裆部，用自己硬起来的肉棒摩擦。
    
    在沙滩上，不远处还有人，闺蜜随时会回来的情况，闺蜜的爸爸那根肉棒在自己的穴口不断蹭着。
    
    他的手扶着她的腰让她上下动着和他的肉棒摩擦，“小叶让叔叔肏你好不好？在这肏不觉得很刺激吗？”
    
    “不要，叔叔别这样，别在这。”
    
    “让叔叔肏一下，你下面都湿成这样了。”
    
    “叔叔你别，这里会被看到！回去再......”田叶觉得魏谦简直是疯了！想从魏谦身上离开但是被他有力的手臂紧紧捆住。
    
    “意思是以后在家里小叶会主动翘起屁股让叔叔芋ó圆ù玛丶丽苏更新插进去是吗？”魏谦坏笑起来。
    
    “不是！！”田叶恼羞成怒，拼命反抗推着魏谦的胸口。
    
    魏谦这才停下，“不想被叔叔肏的话就亲一下叔叔怎么样？”
    
    田叶也没再大力推开他，抬眼看着魏谦那双迷人的眼睛，“什么，亲一下？”
    
    “伸舌头，舌吻。”魏谦的手指插进田叶的穴里，肉棒不让插，手指而已总能插一下吧。
    
    “啊~~叔叔别插了~~”
    
    “亲不亲？不亲的话插进去的就是旁边这个大家伙了。”
      
    （感谢珠珠!）



第0017章	在沙滩上被闺蜜爸爸抠喷高潮到失禁

      田叶没辙，凑上去亲了亲魏谦的唇，她不敢看魏谦的眼神，还是有些犹豫不决。
    
    之前半推半就加上魏谦的强迫也就让他得逞了，现在主动是在干嘛？
    
    可是魏谦插入她的小穴手微微用力抠了一下，酥麻的快感在她体内流窜，贴着她阴唇的肉棒好像蠢蠢欲动。
    
    田叶干脆闭上眼，凑上去将舌头伸进了魏谦的嘴里，魏谦手指在她穴里轻轻按摩，让她喉咙不断冒出嘤咛，刚想结束这个吻问他为什么说话不算话，不是说好了她主动吻他他就不插她的？
    
    但是魏谦另一只手按着她的背，没让她离开，他们的吻越来越深入，田叶完全被带着走，魏谦在她穴里的手指让她很舒服，接吻的感觉也完全激发她的欲望，她一边和魏谦接吻一边娇喘，甚至她的手主动去摸魏谦的胸肌。
    
    魏谦眼睛微微张开一条缝，感受到田叶这次竟然不再抗拒，主动摸他，她柔软的手也摸着他的胸，还有腹部和背，她呻吟不停在他怀里扭动着。
    
    他插入两根手指，抠着她媚肉的手稍稍用力，田叶还没下水泳裤就已经湿透了，甚至将魏谦的泳裤也淋湿。
    
    田叶骚得不行，一边和他接吻一边扭动着腰去迎合抠她粉穴的魏谦的手指。
    
    魏谦用另一只手扇了她的屁股一巴掌，在她耳边低声羞辱：“小叶的逼是不是最骚的？”
    
    “嗯~~是~~是最骚的~啊~~叔叔~”
    
    “叫叔叔干嘛？让叔叔插还是不插？”
    
    “插~啊~~~”
    
    魏谦的手抠得田叶快到了，白眼准备翻起来，结果魏谦停下了，“要说实话，骚逼痒了想让叔叔插要直说，现在说。”
    
    “叔叔~~”田叶有些难受，高潮的临界感让她已经丢失理智，现在魏谦将大鸡巴插进她的穴里她只会求之不得，她贴着魏谦的脸在他耳边撒娇，“叔叔插我~~骚逼好痒~叔叔快插~~”
    
    魏谦手继续抠着她的穴，这一下直接把田叶抠到了，她抱紧魏谦在他身上用力呻吟。
    
    田叶的水喷起来，魏谦的泳裤被田叶的淫水彻底喷湿。
    
    魏谦看到她脸上浮现潮红，看到她高潮时用力淫叫的骚样，忍不住又低头和她舌吻，手指搅弄着她夹个不停的小穴，刺激得田叶受不了想逃，但是魏谦哪里允许她逃，他变态得喜欢看田叶因为性欲变得浪荡，被快感折磨得难受眼角冒泪的样子。
    
    “不要了~~唔~~叔叔别抠了~~难受~嗯~不行了~好舒服~~啊啊啊啊~~~”刺激的快感让田叶很难受，但是魏谦就是抠着她不放，追着她吻逼着她感受。
    
    她的抵抗都没用，田叶扭着身体，难受地想逃，但是魏谦的手指依旧轻车熟路地在她粉穴抠着揉着。
    
    他还将她发泄难受的呻吟都堵住，含着她的唇让她只能感受这一切。
    
    太难受了，又太爽了，太刺激，田叶哭了起来。
    
    “不要~~啊啊啊啊不行了————”
    
    然后她就被魏谦抠着到了第二次高潮，她如一潭烂泥一样在魏谦身上被抠失禁了，小穴的水不由她控制淌着，整个人失了力气瘫在魏谦身上。
    
    



第0018章	在沙滩上捧着奶子送到嘴边给闺蜜爸爸舔

      看着田叶双眼不能聚焦，整个人失掉神智地趴在他的身上，他直接将田叶的比基尼解开，让她的奶子没有阻碍地贴着自己的胸膛，她的乳肉被自己的乳头顶着。
    
    而他们身上的毯子只是从腰部往下盖着，也就是说现在田叶的后背完全裸露，她只能贴紧魏谦用魏谦来挡住自己的奶子不被路过的男人看到。
    
    魏谦则在肆意地捏着她的乳肉，肉棒还贴着她的穴肉，软润的贝肉，即便不能插，但是被这贝肉磨蹭着也很舒服。
    
    “为什么不肯让叔叔肏？”魏谦捏着她的屁股问她，他倒是可以硬来，反正昨天晚上破处他也是半哄半强来，但是明显那时田叶也有被他蛊惑到。
    
    今天她抗拒得有些强硬，看得出来很不想让他肏。
    
    田叶意识逐渐清醒，她发现自己的比基尼被魏谦脱掉了，路过的一个男的看了看她裸露着被魏谦抚摸的背，她羞红了脸，想生气，但是此刻的状态有些复杂。
    
    她奶子靠紧贴魏谦避免走光，阴唇还紧紧贴着魏谦的大鸡巴，而刚刚高潮结束她心里淫荡的想法还没彻底退去，她心里也暗暗觉得刺激。
  岚声  
    她如实回答：“因为昨晚被叔叔肏得太狠了，有些疼......”
    
    “原来是这样......”魏谦的手伸到毯子下面摸了摸田叶的贝肉，原来是被自己肏疼了？看来还是得节制一点，他完全被田叶的肉体吸引，整个人魔怔了，看到她就想肏，总是忽略了她昨晚才第一次做爱。
    
    “那就好了再做。”他之间轻轻摸了摸田叶的小穴，摸得她很舒服，不是单纯爽的那种舒服。
    
    “......”田叶的表情有些复杂，怎么说得好像他们以后会长期做爱了......
    
    她觉得自己一直是被魏谦强肏的，虽然她的确没经受得住情欲诱惑，也被魏谦优越外部条件吸引就是了。
    
    但是他们的关系怎么能一直这么做下去呢？
    
    他可是自己闺蜜的亲爸啊，谁会和自己闺蜜的亲爸肏来肏去的？这句话出现在她脑海里后她就心虚了起来，她好像就在和自己闺蜜的亲爸一直淫乱地玩了两天......
    
    更不要说此刻她奶子裸露地贴在叔叔胸上，最私密的小穴也被他的肉棒和手指各种摸着蹭着，
    
    “叔叔，这样不好，我们不能做爱。”
    
    魏谦看着她复杂又为难的表情只觉得可爱，凑上去亲着她的脸颊，“被叔叔在逼里射精好几次了现在说不能做爱有意思吗？”
    
    他说完就将自己的肉棒插进了田叶的穴里，小穴被填满撑开，田叶感觉自己皮肤泛起鸡皮疙瘩，抖了一下，“啊~叔叔不是说这几天不做吗？”
    
    “不做，一会你又痛，就是让你回忆一下叔叔的鸡巴插进去时你是什么感觉，回忆一下被肏的时候你是骚成什么样了。”魏谦似笑非笑地看着她。
    
    田叶咬住嘴唇，脸颊泛起潮红不敢看魏谦的眼神。
    
    魏谦被她的骚穴夹着，舒服得有些忍不住，缓慢动了动，田叶立马娇喘起来，嗔怒地看着他，“叔叔快拔出来！”
    
    魏谦嘴角弯着，“自己把奶子送上来让叔叔舔叔叔就拔出来。”
    
    田叶脸红得感觉身体泛起一阵酥麻，“怎么送上来嘛，都没东西挡住......”
    
    “对，就是这样，裸着把奶子送到叔叔嘴边，怕什么，这些人以后又碰不上。”
    
    



第0019章	在沙滩上被闺蜜爸爸肏奶子射脸上

      田叶脑海中不断纠结，魏谦在她纠结的时候开始缓慢抽送肉棒，魏谦那根肉棒开始在她穴里抽送，田叶没办法再拖下去。
    
    她咬咬牙观察了一下四周，立起身来，魏谦看着自己眼前的那两个大奶子立起来晃了晃，他忍不住撞了撞田叶的小穴，撞得她娇喘，两个奶子晃得更厉害了。
    
    “叔叔说好了不插了！”
    
    “好，不插了。”
    
    在这样的公共场所，即便没人注意到这里，周围人可不少，田叶第一次在公共场所被男人肏逼，也第一次在公共场所裸着奶子。
    
    她捧着自己的奶子凑到了魏谦嘴边，魏谦看着她，“该说什么？”
    
    多拖一秒，她就多一秒被人看到奶子，被人看到她主动将奶子送到男人嘴边的样子，田叶浑身发烫，知道他想听什么，也被紧急的情况推着走，于是妥协，红着脸说：“奶子想被叔叔舔。”
    
    魏谦伸出舌头，舔了一下她的乳尖，“继续。”
    
    田叶拉着他的另一只手，“叔叔捏这边好不好，骚奶子想被叔叔玩。”
    
    魏谦的手狠狠扇了田叶的奶子一巴掌，扇得她奶子剧烈晃动，田叶惊呼了一声，害怕被人听到她奶子被男人扇的声音回头看她。
    
    但是奶子被扇又让她忍不住又流了些水，好在小穴完全是湿的，没被魏谦感受出来嘲笑。
    
    她松开手，一边奶子被魏谦用力揉捏，另一边奶子被魏谦吸着，可她此时挺立，稍微路过一个人都能看到她裸露的奶子和奶子被魏谦玩弄的样子，一想到有可能被看到田叶浑身都忍不住酥麻起来。
    
    
    结果她松手之后在魏谦手里揉捏着的那个奶子又被他扇了一下，在魏谦眼前晃悠，“好好捧着。”
    
    田叶咬着唇，继续将单手捧着自己的奶子，让魏谦吸着。
    
    魏谦咬着田叶的乳尖，吸着她的乳肉，手上也在揉着。心想着等离开沙滩之后一定要找机会狠狠肏田叶，在她奶子和身上都留下吻痕。
    
    田叶穴水直流，她觉得肯定有路人在看她的奶子给一个男人揉捏不停吃个不停，心中淫荡的想法逐渐发酵，她头脑不清醒了甚至希望魏叔叔扯开毯子在这肏她的穴。
    
    魏谦越揉越上瘾，观察了一下四周，好像是附近有什么活动还是表演，沙滩上的人都往那去了，他干脆将田叶翻过来按在身下，用她的奶子夹着自己的肉棒，来回用力肏着她的奶子。
    
    “叔叔你~~万一被看到呢？！”田叶有些懵了，她不知道还能这么玩，魏谦花样怎么那么多，他实在是太淫乱了吧！
    
    自己的大奶子被闺蜜爸爸在公共场所一边揉着一边用来撸他的大鸡巴，不管怎么说这里什么遮挡都没有呀！
    
    随便来个人都能看到她裸露的奶子，看到她的奶子被鸡巴肏。
    
    “被看到？被看到就让小叶张开双腿让他们排队肏了。”魏谦的肉棒在田叶两个大奶子的缝隙间摩擦，被柔软的乳肉挤压，爽得要命，尤其田叶那娇羞又淫荡的表情，让他更爽了。
    
    “小叶被陌生人肏是不是会很兴奋？”
    
    田叶下面热了起来，“叔叔你在说什么！”
    
    魏谦欣赏她这副又羞又恼的样子，捏着她的乳尖抽插起来，最后加快速度，爽得他感觉骨头都酥麻了，最后他用力低吟，射在了田叶的脸上。
    
    “小叶！”
    
    田叶还没来得及生气魏谦将精液射到她的脸上，魏雯的声音就兴奋地从远处传来，魏谦穿上了裤子，田叶慌乱地赶紧捡起自己的泳衣穿好，松了口气。
    
    抬眼看到魏谦看着她的脸笑，“你要怎么和雯雯解释脸上被她爸爸射了精液？”
    
    田叶这才从慌乱中反应过来，扯了纸巾将自己脸上擦干净了。
    
    魏雯跑过来，看到魏谦的泳裤只有前面湿，皱起眉头，“爸你是被什么东西泼到了吗？”
    
    田叶心里紧张起来，魏叔叔泳裤是被自己的淫水弄湿的。
    
    魏谦看着田叶那害怕紧张的样子没忍住笑了起来，“是，刚刚买了点很甜的饮料，喝的时候不小心弄泼了。”
    
    “很甜的饮料？有多甜？”魏雯好奇起来了。
    
    “甜得我想再多喝几次。”魏谦意有所指，嘴角挂着意味深长的笑，余光扫过田叶那红得快滴血的脸。
     



第0020章	叔叔在给肏肿的骚穴负责

      田叶感觉自从昨晚被魏谦肏成那样后，到现在她完全被魏谦玩个不停了。
    
    明明昨晚睡着之前想着要离魏叔叔远一点，结果莫名其妙的小穴好像就一直被各种弄到现在。
    
    而魏谦又太懂怎么让女人舒服，他不是说经验多么丰富，而是会一边弄她一边默不作声观察她的反应，如果她反应平平他就会换个方式，如果她的反应很激烈他就会弯起嘴角，记住这个方式。
    
    魏谦晚上直接跑到房间半哄半强迫肏了自己这件事让田叶生气，但她也生气自己怎么那么不争气，被魏谦的手段每次都弄出好多的水，每次魏谦摸着她小穴的水，嘲笑她的嘴硬。
    
    田叶思及此决定要远离魏谦，一直粘着魏雯，不让魏谦有可乘之机。
    
    晚上睡觉的时候魏雯给她递过一支药膏，“小叶这是什么呀？我爸让我给你的，他说你今天磕着捧着了身上有个部位有点疼，你受伤了吗？”
    
    田叶一看，脸瞬间红了起来，她知道魏谦说的是什么，不就是给她涂下面的吗？可是为什么故意把这种药膏让魏雯给她？
    
    难道他不怕自己女儿发现他把女儿闺蜜肏得小穴肿了吗？！
    
    “没什么，就是今天在海滩上不小心碰到了，没想到魏叔叔那么贴心。”田叶僵硬地接过药膏。
    
    魏雯一听关心起来，“哪碰着啦？要我帮你上药吗？”
    
    田叶往后退了两步赶紧拒绝，“不用了不用了，我没那么娇气啦。”
    
    “好吧，我洗澡去了，一会和你说我跟那黑皮帅哥约会的事。”
    
    “好。”
    
    田叶应付过去，等魏雯进了浴室她就在房间里上药，结果魏谦进来了，这时田叶正对着镜子掰着自己小穴准备上药，魏谦一进门，将田叶掰开的粉嫩小穴看得一清二楚。
    
    田叶赶紧后退了起来，“叔叔你干嘛？”
    
    魏谦意犹未尽地盯着田叶的三角区，“今天下午把我当野兽避着了？”
    
    田叶心里嘀咕他和野兽有什么区别，但她默默扯了毯子盖住自己的下身，“雯雯在，我们不能这样，叔叔你别再强迫我了，而且叔叔你睡了我又不能负责。”
    
    魏谦没说什么，只是走近她，拿过她手里的药膏，膝盖顶开她的大腿，看着她的小穴。
    
    “叔叔你干嘛？”
    
    “叔叔在为自己肏肿的骚穴负责。”
    
    他语气淡淡，可偏偏还将她的小穴称作骚穴，田叶又没忍住稍微有了些反应。
    
    她想拒绝，可是魏谦堵了回来，“你自己上药方便吗就犟。”
    
    田叶心中烦乱，在犹豫中魏谦已经将药膏挤到指尖，手指把药膏涂抹在她的阴唇和穴口。
    
    她觉得魏谦是故意的，因为她被他的手指揉得很舒服，魏谦看着田叶逐渐湿润的小穴笑了起来，“说是骚穴还不肯承认，下次再随便流水叔叔就要用鸡巴堵住了。”
    
    药上得差不多，田叶赶紧将裤子穿上，“不管怎么说，叔叔你不能再和我做那样的事了，你昨晚就是在强迫我，我不会再和你继续。”
    
    田叶语气强硬起来，往后退，魏谦只是看着她没说话，估摸着魏雯准备洗完澡了，魏谦就离开了。
    
    晚上睡觉的时候田叶特意将门锁了起来，不让魏谦再有机会趁着睡着对自己动手动脚。
    
    魏雯有些懵，“为什么忽然锁门呀？”
    
    “就是，我昨晚做了噩梦，晚上不锁门睡不踏实。”田叶找着借口，魏雯也没追根究底。
    
    接下来几天田叶完全躲着魏谦，贴着魏雯行动，晚上锁门。
    
    渐渐地，魏谦好像对她放过了，忙着自己的事，或是在沙滩上晒太阳。
    
    田叶也逐渐放松下来，和魏雯疯玩着，享受假期。
    
    但晚上做梦的时候也还是忍不住想起这些事，觉得简直是疯了，她怎么会和闺蜜的爸爸做爱了，还被闺蜜爸爸内射几次，各种玩弄奶子和小穴，还替他口交。
    
    短短两天田叶一个没经历过性事的少女几乎被他带着将这些花样都玩了个遍，偏偏魏雯什么都不知道，她只能逼着自己什么都不想照常和魏叔叔相处，但看到他就忍不住想起自己是怎么被男人搞的。
    
    



第0021章	被叔叔看到别的男人把自己的骚穴舔喷水

      没几天田叶就不见魏谦人了，田叶好奇问了问魏雯，魏雯想了想，“估计是去约会去了吧，你知道的我爸桃花一直很好，只不过他不是那种很爱玩的性格而已，我听到他和一个阿姨打电话，然后就走了。”
    
    田叶心里不知道在想些什么，但下一秒她就觉得好像也挺不错？
    
    他和其他女人约会的话就不会再把主意打到自己头上了。
    
    魏雯性格开朗，人缘不错，她一直觉得自己是中了彩票才能和她做好朋友，但是魏雯却从来不摆姿态。
    
    这几天魏雯在海边就认识不少朋友，拉着田叶一起玩，大家晚上还一起去酒吧喝酒，田叶能感觉出来其中一个叫陆文的男生对自己似乎有好感，她对那个陆文也有点意思，就在众人的起哄中他们气氛开始有些暧昧。
    
    几人在海边玩，陆文和田叶去买水，回来就看到魏雯和她的黑皮帅哥在接吻，于是他们躲到岩石后面来，“我们要是走得再远一点，他们是不是会搞起来？”
    
    田叶偷笑了一下，“估计会。”
    
    那两人好像以为周围真的一个人没有了，男人的手伸进魏雯的泳衣里揉起她的奶子，另一只手在揉她的屁股，田叶和陆文围观得有些尴尬，退到岩石后躲着了。
    
    可是刚刚那一幕还挺火热的，两人看得有些心猿意马，在彼此的眼神试探下，也接起吻来。
    
    陆文和她用力地舌吻，吸着她的小舌，田叶觉得自己好像在那两天魏谦的训练下吻技也熟练了不少。
    
    “田叶，你的奶子好大，让我摸一下好不好？”
    
    “啊？这样不好吧......”
    
    但是她态度不是很坚定，陆文的手也伸进她的泳衣，揉着她的奶子。
    
    田叶不知道自己怎么了，要是几天前的自己肯定接受不了这样，她肯定会觉得自己疯了，但是尝过那样的滋味后，她觉得不能玩得太花的同时又忍不住纵容自己。
    
裙二一噺    揉着揉着他就伸舌头舔了起来，将田叶的泳衣往下一拉，勒着两个大奶子在眼前，他含住她的乳头，田叶半躺在岩石上，随着身前的这个男人舔弄，舒服得她只想享受。
    
    逐渐沉沦在欲望里，没一会她稍稍清醒发现自己的泳裤也被陆文脱了下来，此刻她奶子和小穴都在这个海滩边裸露起来，被这个男人舔着。
    
    “不是~~啊~~有些过了~”田叶还在娇喘，结果看到远处一个熟悉的身影，是魏谦。
    
    魏叔叔站在那看着她奶子裸露着，腿张开着被身前的男人舔逼，她说不清楚什么感觉，只觉得浑身一颤，麻麻的，小穴的水又流了不少。
    
    “田叶你的逼水真甜......”陆文被田叶这种不自觉的骚劲勾引到，用力舔个不停，手指插进她的穴里开始抠，嘴上还在吸着她的阴蒂。
    
    田叶被快感支配，流的水太多，陆文兴奋地舔着，她无法阻止陆文，也因为太过舒服想沉溺下去，于是就这么让魏谦看着她被别的男人舔到高潮喷水了。
    



第0022章	分辨不出两根鸡巴的区别

      陆文准备掏出肉棒肏她，田叶还是阻止了，“陆文，我觉得我们已经过了。”
    
    陆文刹了车，咬着她的奶子缓了缓，然后将她松开了，“对不起我......”
    
    田叶将自己挂在一边大腿上的泳裤穿好，将自己的泳衣也拉下来盖住乳头，她脸红了起来，“没事，我也冲动了......”
    
    她扭头看了看，发现魏谦已经离开了，田叶暗暗谴责自己，怎么不知道阻止呢，还让魏叔叔一直看着自己被舔逼。
    
    她更加不知道怎么面对魏谦了，决定躲着魏谦不和魏谦继续那种事也好，如果试图回到之前那种关系，那魏谦也是她长辈啊，让长辈看到自己私密部位全都裸露着被男人舔，怎么想都觉得很羞耻吧！
    
    他们整理好之后回头看，发现魏雯和她那个男人已经不知道跑哪去了，估计找个角落做爱去了。
    
    “别管他们了，”陆文从她腋下伸手隔着她的比基尼抓住她的大奶，“田叶，真的不要干一炮吗？”
    
    田叶心中有些乱，拒绝了他，“后面再说吧，我觉得不太好。”
    
    “好吧。”陆文有些遗憾，但也没说什么，不过他也挺高兴，他和田叶的肢体接触更进一步了，看她也很享受的样子，以后是不是可以时不时摸一摸？
    
    到了晚餐时候田叶和魏雯终于汇合了，在他们的太阳伞下，魏雯特意穿了一件衣服，田叶猜测她肯定是和那个小男友做了在身上留下印子了所以套的衣服。
    
    田叶看着坐在椅子上的魏谦，穿着和她刚刚看到的人影一样，果然是被他看到了。
    
    魏谦看着田叶，浮起笑容，“就来这几天，小叶找到男朋友了？”
    
    魏雯立马八卦地看着魏谦，“爸爸你不知道，这几天有个男人对小叶有好感，我看他们有点啥，估计能好~”
    
    田叶赶紧阻止，“雯雯你别乱说。”
    
    她不太想让魏谦知道这些，总觉得魏谦很危险，她现在只想远离魏谦。
    
    “是嘛，看来小叶还挺有魅力的。”魏谦的目光落在她身上，田叶有种不好的预感。
    
    吃完晚饭后魏雯拉着田叶就准备出门，魏谦看着两人穿得性感忍不住问了问去哪，尤其是田叶，身材好就会将衣服衬得更性感了。
    
    魏雯暧昧地说：“我们去酒吧呀，爸爸我和小叶今晚可是有约会的，可别耽误我们。”
    
    “小叶也有约会？”魏谦若有所思，想起今天看到的那个画面。
    
    田叶心中警惕，拉着魏雯赶紧走了，不和魏谦在这耗。
    
    她只想远离魏谦，怎么也不想和自己闺蜜爸爸成为那种关系。
    
    到了酒吧之后酒吧很热闹，大家都是年轻人喝得很嗨，田叶和陆文坐在一起，喝着喝着陆文的手搭在田叶的大腿上，慢慢伸进了她的短裙里。
    
    酒吧声音很大，灯红酒绿晃得人眼神迷离。
    
    “小叶，今天舒服吗？”陆文要凑到她耳边才能让她听清自己在说什么。
    
    此时他的手已经逐渐试探着钻进了田叶的内裤里，其他人完全喝嗨没注意他们。
    
    田叶被他摸得很舒服，本身对陆文也是有好感，此刻喝着酒她心猿意马，点头回道：“舒服。”
    
    陆文心中大喜，手指逐渐插进去，抠着田叶的小穴，“那今晚让我肏好不好？”
    
    “啊~~不是，这里还有人呢。”
    
    “没事，他们不会看的。”
    
    可是田叶明明看到有人经过盯着自己短裙看，她的短裙被陆文撩起伸手进去抠她的小穴，能明显看出她此时在被男人的手抠穴。
    
    好在灯光很不清楚，她抓着陆文的手，“我们出去做好吗？”
    
    “好。”陆文当然高兴，拉着田叶出了酒吧，让她扶着岩石，他撩起她的上衣，让她两个奶子完全裸露着，将她的短裙脱到膝盖，然后就插了进去。
    
    被鸡巴插得好爽，田叶怎么也没想到自己现在能接受这样的事，她觉得还是怪魏谦，把她带坏了。
    
    陆文插了几下，忽然有东西要回去拿，他故意扇了田叶的屁股一巴掌，“不准穿衣服穿裙子，保持这样姿势等我回来插。”
    
    田叶觉得实在是淫荡，但是越想小穴水流得越多，陆文就是看出了田叶骨子里有股骚劲，所以这样要求。
    
    趴在着的田叶小心地注意着附近的声音，脚步声出现她紧张了一下，还没回头那个鸡巴就继续插进她的小穴。
    
    插得很深，她的奶子被用力揉着，大鸡巴撞击她的小穴，肏得田叶惊呼，“嗯~~啊~太快了~慢一点~~别太用力了陆文~~”
    
    “原来要肏你的那个男人叫陆文啊。”魏谦熟悉的声音在身后响起。
    
    



第0023章	被闺蜜爸爸强行带走背着男人肏穴

      “你！你怎么可以这样？！”田叶慌乱了起来，做爱做到一半换了个男人谁能接受这样忽然的事啊？更何况这个男人还是自己闺蜜爸爸！闺蜜还在酒吧里，会不会出门就看到自己在被她爸爸的鸡巴肏？
    
    “这个样子不就是在邀请路过的男人插进来？我还以为小叶就喜欢这么玩呢。”魏谦抓着她的手将田叶按在岩石上就搞。
    
    “不要！我不要！叔叔你拔出去！”田叶开始挣扎，“雯雯还在里面，万一一会她看到我们这样！”
    
    魏谦将她翻过来，田叶以为他会放过自己，看到魏谦盯着自己的奶子看，她羞耻地挡住了自己的奶子，其实她根本不需要为此感到羞耻，毕竟魏谦的鸡巴还插在她的逼里。
    
    魏谦直接将她大腿分开抱起来，将大鸡巴狠狠插进田叶的小穴，将田叶悬空抱起来插进大鸡巴，一边插一边走，寻找更好的偷情地方。
    
    田叶简直要疯掉了，被闺蜜爸爸抱着在海滩边一边用鸡巴插一边走，有概率会被人看到她被男人在公共场所肏，她试图挣扎下来，但是魏谦直接将她放到了附近的一个岩石后面。
    
    她的奶子被岩石抵得有些痛，但是魏谦完全没有理会，后入她肏得用力，“原来小叶说的保守都是假的？我刚离开去处理公事几天你就让男人又舔逼又肏逼的，叔叔上次怎么说的？小逼骚了就和叔叔说让叔叔肏你。”
    
    “我不要，我不要和你做。”田叶小声挣扎，但是小穴被魏谦肏得太舒服了淫液一直飞溅出来，魏谦面对她的挣扎反倒更兴奋了，将整根肉棒插到深处。
    
    “啊~~叔叔别插了~啊~叔叔~”
    
    这时陆文找出来了，却没有看到田叶，他奇怪了好一会，想联系田叶。
    
    殊不知田叶就在他附近的岩石后面被自己好闺蜜的爸爸肏逼。
    
    田叶还在挣扎不想和魏谦做，但是魏谦抱着她微微露出，“你叫大声一点，让你的小男友看你在和好姐妹的爸爸做爱？还是你想让你的小男友和叔叔学习怎么操你的骚穴？”
    
    田叶羞耻万分，只能闭嘴，挣扎小了，随便魏谦为所欲为肏自己的小逼。
    
    魏谦抬起田叶的一只腿，让她张开骚穴继续后入，插得更深，田叶的淫水将身下的沙滩都浇湿，魏谦还在说着各种让她羞耻的话，“不说这是你的逼水我还以为你被肏失禁了呢，小叶这个小穴怎么那么骚？别的女人可没你那么能流水。”
    
    “叔叔~~啊~插得太深了~~我不行了~~不要肏我了~”
    
    魏谦的肉棒插个不停，越插越猛，田叶躲他好几天他只能看着她晃悠那两个大奶子却不能摸已经很难受了，结果回去处理一下公事回来就能看到别的男人在她奶子种草莓，还舔她的逼肏个不停。
    
    “小骚逼不是欠肏吗？那么迫不及待让男人插，叔叔多插几下。”
    
    勃发的性欲和怒意让他不顾田叶的求饶每一下都用力肏到深处，想再次将田叶的骚穴肏肿。



第0024章	被闺蜜爸爸背着所有人在海边玩喷了

    “啊～～叔叔肏得太用力了呜呜呜～～不行了。”田叶哭着求饶，她虽然心里对这件事接受程度变高，对性爱的渴望也逐渐变强，但是她也就是前几天才第一次和男人做，在此之前都没怎么体验过。
     一开荤就被魏叔叔拉着做个不停，而且她不想和魏叔叔做，她和魏叔叔这个关系怎么能维持做爱的关系呢？想和陆文试一试的，结果还没被陆文插两下就被魏叔叔拉过来肏得水流个不停。
     “躲什么？不喜欢被叔叔肏？那怎么每次插进去水都流那么多？”魏谦觉得自己的鸡巴像是插进了水龙头一样，她的穴像个花洒一样一股一股被肏出水，每插一下就将淫水溅出去。
     大鸡巴狠狠顶着她的宫口，每顶一下酸爽的感觉就直通田叶的天灵盖，浑身发麻，更不要说他顶得又凶又用力。
     “不喜欢被叔叔肏呜呜呜~~~”田叶被肏出眼泪，她不想和魏谦做，但是魏谦的鸡巴却每次都能把她肏得失去理智，她不想被闺蜜的爸爸用鸡巴插成这样，但是却老是被他钻着空子勾引。
     “不喜欢？叔叔多肏几下就喜欢了，小逼含得那么紧还说不喜欢？”魏谦用力撞着田叶的屁股，田叶头皮发麻，但是怕陆文发现只能小声娇喘。
     她整个身子几乎趴在岩石上，一只腿被魏谦抬起来，奶子被岩石顶得有些痛，魏谦的撞击让她被石头磨着，但是这些微微的痛感和小穴的快感交杂起来，让她莫名更兴奋了。
     肉棒的抽插让她快感越发强烈，虽然刚刚陆文就肏了她几下，但是她能感觉出魏谦好像肏得更舒服，简直爽死了。
     浑身的鸡皮疙瘩都起来了，田叶抓着岩石，手指和脚趾都开始用力，这时魏谦扇着她的屁股，扇得她臀肉摇晃，“骚货，不是说不喜欢被叔叔肏？现在夹什么？”
     田叶的屁股被他“啪啪啪”地打着，她不行了，她发现魏谦每次打她屁股她都会暗暗爽到，直接被魏谦一边肏一边打屁股给打高潮了。
     “呃啊~~~不行了~小逼好舒服~~啊啊啊叔叔肏得好舒服~~”
     田叶浑身紧绷颤抖，脑子一片空白，趴在岩石上被魏叔叔操喷了，此刻是真像开了水龙头一样，将沙滩都淋湿了。
     魏谦好几天没做，前几天被她晃着奶子勾引但是又躲着不让他有机会，他被钓足了胃口，今天还看到她被男人肏逼，自己肏着她刚被男人肏过的骚穴，此刻她一夹，他也跟着去了，将精液都射进田叶的穴里。
     他扭过田叶的脸，和田叶舌吻，肏自己女儿闺蜜的逼很不道德，但是田叶的诱惑让他觉得不道德也很刺激。
     他的肉棒还插在田叶的穴里，田叶还保持着刚刚那个姿势，一只腿被抬起，他射完精液之后乳白色的精液随着淫液一起从她体内滑落，沿着她的大腿流出来，看着很是淫乱。
     “还说着不接受不喜欢，和闺蜜父亲舌吻能吻湿了，逼里含着好朋友爸爸的精液时不也是很兴奋？”
     “不是，我没有，不要！”田叶赶紧否认，但她小穴刚爽完，好像在不断跳动一样。
     此时酒吧喝完酒出来的人陆陆续续，魏谦肉棒在穴口磨着她，手捏着她的奶子，“小叶想被男人看自己被肏逼吗？”
     “不想！”
     魏谦又硬起来了，从她身后将她抱起，肉棒插进她的穴里，奶子也是裸露，就这样抱着她往海边走，海边时常有人野战，在一片岩石着田叶被魏谦这么抱着肏，她害羞地遮住自己的脸，这个姿势好像在向别人展示自己是怎么被男人肏的。
     结果真的有人路过，天色已黑人家看不清脸，但是田叶听到他们的惊呼，“卧槽有人在那做爱！”
     “那女的奶子好大啊。”
     “她那逼被肏得好用力，那根鸡巴插得好深。”
     “我只注意到她那晃个不停的大奶子，逼还那『么骚？说得我也想肏了。”
     魏谦继续这样用力肏，发出一阵嘲讽的笑，他感觉到田叶兴奋了。
     田叶捂着脸一边呻吟一边“呜呜呜”地哭着，一边又被那几个男人的声音说得羞耻又兴奋起来，那几个男人看到了自己的奶子和被肏的逼，这也太羞耻了！
     在这样的刺激中，她又被肏喷水了，骚穴被肏得喷个不停。
     



第0025章	不想被闺蜜爸爸肏了

      在魏谦再一次射精之后，他终于将她松开，田叶站不稳摔倒在沙滩上，整个人跪趴在沙滩上，魏谦眼睛微微眯起，“这是在邀请叔叔后入吗？”
     他的手指摸着她那还在不停流出精液的骚穴，田叶此时的小穴还在回味高潮，淫荡的心让她现在失去理智，好想被这样继续肏，但是她又不想让魏谦肏她。
     她觉得小穴痒得很，恨不得将陆文叫回来继续肏自己的逼，或者路过的男人将鸡巴插进来。
     “吐完了吗？”魏谦摸着她那不停流精的小穴，“吐完了叔叔再射点。”
     “不要~”田叶百般纠结，心中复杂，爽是爽，但是如果是其他男人就好了。
     魏谦就这么在沙滩上后入田叶，刚刚还没流完的白精直接被他的大鸡巴挤出来了，魏谦扭着腰，不断撞击田叶的穴，在公共场所做爱的刺激让两人的性器都敏感起来，害怕有人发现，又期待有人发现。
     悬空摇晃的奶子被魏谦抓在手心，“叔叔这几天好想这两只奶子，小叶的逼有没有痒？”
     “没有~~啊~~有也不需要叔叔的鸡巴，我宁愿和别的男人做爱~啊啊~~叔叔轻点~啊~叔叔肏得太用力了~”田叶的奶子被他用力捏着，乳头被魏谦指尖一捻，田叶浑身颤了颤。
     “不需要？但是我看小叶的逼被叔叔的鸡巴肏好像更容易喷水啊，被叔叔内射还那么兴奋，真是个嘴硬的骚货。”
     魏谦将她的腰按下，扶着田叶的屁股用力肏，“刚刚有男人路过的时候是不是很希望他们都过来轮着肏你？这小骚逼。”魏谦又扇打她的屁股，他能感觉到田叶很喜欢，每打一下她的水就分泌得更多。
     魏谦拔出自己的巨物，将田叶粗鲁地翻过来，她躺在沙滩上，大腿被魏谦用膝盖顶开固定，然后巴掌扇着田叶的逼，“啪啪啪”的巴掌声伴随着拍打淫水的声音，田叶整个小穴都是黏腻的混合淫液。
     “不要~~啊~~叔叔不要扇我的逼了~啊~啊~~~~”
     田叶直接被扇逼扇喷了，在魏谦眼底像失禁一样喷水，魏谦看她喷又赶紧将肉棒继续插入，扛着她的大腿将肉棒插进穴里，顶到子宫，肏得她小腹不断鼓起，肏得她翻起白眼的时候魏谦将精液注满田叶的子宫。
     她的穴里被一次次射满自己好友父亲的精液，她觉得自己这样很不好，但好像总是逃不过被魏叔叔肏逼的现实。
     两人就这么在沙滩上做得疯狂，等他们回家的时候田叶的内裤已经不能穿了，上面沾满精液，只能扔了，真空的短裙，穴里依旧含着精液，奶子和屁股都被魏谦扇红了。
     晚上回家的时候她感觉自己的小穴好像还在一抽一抽，被魏谦肏成这个样子，躺到床上之后她忍不住流下眼泪，她怎么和自己闺蜜的爸爸做爱做成这样，宁愿被好几个男人随便肏也不想和自己好友的爸爸做爱。
     她不想再被魏谦肏了，她下定决心继续躲着魏谦，不让他找到机会，干脆和陆文在一起了，今晚没能和陆文做也挺可惜的。




第0026章	在闺蜜爸爸隔壁给男人发自己揉骚穴的视频

      在做爱间隙的时候田叶就给陆文回了消息，和他道歉了说自己不知道为什么忽然不舒服就先回去了，可能是没喝过那么多所以有点不适应。
     陆文发来消息，【那就好，我还以为你喝醉跑哪了，就怕你出事，差点想找你一起去找你了。】
     田叶庆幸自己先和陆文打了声招呼，要是没打招呼陆文真的带着人一起来找自『18阑16阑06』己发现自己在被好友的爸爸肏逼，岂不是完蛋了。
     被魏谦肏的时候她被其他男人看到会兴奋前提得是陌生男人，天色也黑他们看不清自己的脸只能看清自己被猛肏的骚穴和摇晃的奶子，反正明天也认不出。
     要是被熟人看到这不是完蛋了，尤其是陆文找人的话魏雯一定知道自己不见了立马会跑出来找，要是被她直接看到自己在和她爸爸做爱，以后还怎么和她做朋友？
     洗漱完躺在床上她给陆文继续发着消息，【想想还是有些不好意思，都那啥了结果我忽然走了。】
     陆文发了个坏笑的表情，【那么不好意思的话，明天可以吗？】
     原本和陆文也是想试试看，想试试和陆文做爱爽不爽，她还是有所犹豫和顾虑，但是因为魏谦的原因她有些报复性地更想和陆文干了，于是她现在变得主动起来。
     【害羞/，好啊，你想怎么干？】
     陆文兴奋起来，前几天田叶还是那种犹豫不决的样子现在竟然主动聊这些。【你喜欢从后面还是从前面？】
     田叶脑子里想的全是魏叔叔怎么肏自己的，【觉得从后面被肏要爽一点......】
     陆文：【那我们明天就找个地方野战好不好？让我用力肏你的骚穴。】
     田叶：【害羞/，好。】
     她是真的害羞，即便和魏叔叔做得那么野了，但是对这种事她还是没魏雯那样大胆，简直是一边不好意思一边乱搞。
     【那天舔的时候看到你的小逼好粉，现在能让我看看吗？】
     田叶面对那么直白的要求脸红了起来，但还是将自己的内裤脱下来，张开双腿掰着自己的粉穴给陆文拍了几张骚穴的照片发过去。
     陆文在电话那头对着田叶发来的骚穴撸了起来，弥补了他今晚肏了几下被迫中止的遗憾，【小叶，怎么湿成这样？】
     【想到明天这里会被你的鸡巴插进来就湿了......】其实是因为这个骚穴刚被魏谦猛操完，敏感得很，他稍稍说点什么露骨的话就开始湿了。
    
    一想到魏叔叔就在隔壁，她聊骚聊得更上瘾，她恨不得男陆文直接来这，就在魏叔叔隔壁肏自己的逼。
     【是吗？拍个自己用手粉逼的视频来看吧，小叶的逼太好看了。】陆文开始撸着自己的肉棒，期待着明天和田叶的野战。
     田叶脸更红了起来，犹豫了一下还是用手机摄像头对准自己湿润的粉穴，用手指揉给他看，给他看这些贝肉是怎么被手指玩弄的，一边揉一边娇喘。
     路过门口的魏谦听到了她的娇喘，以为她是又想要了在自慰，他一瞬间想推门进去继续干她，想了想一会魏雯就回来了，要是被她看到自己在肏她闺蜜也不太好，还是忍了下来，决定明天再拉着她多肏几遍。
     殊不知田叶早已计划好怎么躲开魏谦明天要和陆文玩个痛快，现在揉着粉穴的时候就已经在幻想陆文怎么肏自己的同时揉自己的奶子。
    
    被魏强行谦肏多了，她现在对和别的男人做这件事满怀期待。



第0027章	背着魏叔叔在公共场所给男人摸逼舔奶

      田叶继续躲着魏谦，她觉得自己不躲着魏谦就会被迫和他一起沉落下去。
     魏谦知道她在躲着自己，但他只是笑笑，在田叶偶尔试探着投过来的目光里，他弯起嘴角对她笑了起来。
     田叶表情更难看了，她只是一个刚经历性事的少女，也才刚高中毕业，面对这种情况她也不知道该怎么办，总觉得自己一不小心就会掉进魏谦的圈套里，再次成为他床上的玩伴。
     田叶也只能走一步看一步，她对魏谦是又气又怕，她气魏谦这几天老是强迫她做着各种之前怎么想都想不到的淫乱的事，也怕自己小心警惕也躲不过他。
     第二天用完餐之后澜苼田叶就赶紧拉着魏雯出门玩，在沙滩边认识的一伙人也早就在那打起了排球，看到田叶和魏雯之后其他人暧昧地起哄了一下，干脆停止比赛休息一会。
     魏雯朝着田叶暧昧地笑了笑，田叶就知道她要和她那个小男友偷情去了，魏雯也知道田叶今天和陆文有好事，两人心照不宣地交换了一个眼神之后就各不打扰了。
     陆文坐到田叶身边，田叶瞬间从刚刚的大胆变成了羞涩，她撩了撩头发，“对不起啊，昨天我......”
     他们的位置在沙滩比较偏的位置，陆文特意换的，就是想和田叶晚点刺激的。
     “没事，我也不是那么计较的人。”陆文的手搭在了她的大腿上，“我之前就想说了，小叶，你这套泳衣真性感，靠近你的时候好想摸。”
     陆文的手摸着她的大腿很暧昧，她被他低沉的嗓音和温柔抚摸的手掌勾引到，左右看了看似乎大家都在玩自己的，没有人会关注这个角落，她小声回道：“那你摸吧......”
     “真的？！”陆文狂喜，观察了一下四周之后将手指伸进了田叶的比基尼了，还让她看，“小叶你看，你的奶头都硬了。”
     “你别说得那么露骨......”她和陆文认识几天，被这里火热的气氛影响到，加上被魏谦这个最大的不安因素刺激，所以才会决定直接和陆文享受享受，要是在之前，这都是不敢想的事。
     陆文的手将她的比基尼那块三角形的布往下拉，露出田叶的两只奶子，田叶脸红起来，紧张得要命，“被看到怎么办？”
     “不会的，我挡住别人就看不见了。”话音刚落他就用手捏着田叶的右边乳头，然后用嘴将左边乳头含住，牙齿轻轻咬了一下，继而用舌尖舔舐。
     “啊~~好痒~”田叶小声娇喘起来。
     “痒吗？还有哪里痒？”陆文从她身边离开，再次警惕地观察了四周之后跪坐在她双腿间，用手指扯开她泳裤的裆，“比视频里的粉多了。”说完就用手指玩弄她的贝肉。
     尽管这个位置比较偏，但依旧是公共场所啊!
     田叶的奶子还是裸露的，躺在太阳椅上被陆文张开双腿扯开泳裤在公共场所公然玩弄小逼，她浑身发热，想制止又舍不得制止。



第0028章	被刚认识几天的男人在热闹的沙滩上肏到失禁

      “这样不好吧，怎么能在人那么多的地方玩我的小穴呢？”
     陆文看着手里那个湿润的粉穴，泳裤裆蓝·曻··部开始鼓起来，他声音有点哑，着迷地看着田叶那被挂满淫液的小穴，“我堵住，就没人看见了。”
     说完他就将自己的泳裤扯下，将自己膨胀的大肉棒插进了田叶的穴里，田叶张开双腿让压在自己身上的陆文挺腰抽插，他的肉棒也很大，很爽，早知道昨天晚上她就和他找个更偏僻的地方做了，也不至于被魏谦截胡。
     魏谦的鸡巴要硬一点，和他身材还挺适配的，看着就硬朗，但是陆文的鸡巴有些弯，插进去的时候勾着她的媚肉要让她很舒服，爽得顾不上这里是公共场所，恨不得陆文再用力一点，肏得再狠一点。
     她的蜜穴被陆文的大鸡巴肏出蜜汁，陆文一边肏还一边在她耳边勾引，说些让她羞耻的话，“我觉得他们要嫉妒死我了  ，能肏到水那么多的小叶，小穴好骚啊，插一下就那么多水。”
     “嗯~啊~~你的大鸡巴肏得我好舒服，怕是也有人在嫉妒我呢，小逼总能含着大鸡巴。”他们的椅子质量不错，但也被撞击的动作弄得摇晃，田叶每次都被陆文插到深处，肉棒摩擦她穴里的敏感点，每次爽到极致她都忍不住浑身发麻颤抖。
     陆文的肉棒在她的穴里存在感很强，将她亲几天刚经历肉棒抽插的小穴撑开，顶到她的宫口，“小叶一会我射在这里好不好？射满你的骚穴。”
     “嗯~~啊~~射~用力肏~好舒服~~你的鸡巴插得好舒服~”
     被魏谦肏多了，被别的男人肏让她觉得新奇又舒服，心中升起强烈的快感，魏叔叔再强势又如何？哪怕后面还是会掉进魏叔叔的圈套，她也要享受享受别的男人鸡巴插进来的快感。
     陆文稍稍降低了速度，但是将肉棒插得更深了，他的龟头一下下亲吻田叶的宫口，“小叶，感受到了吗？我在肏你的逼，我好像顶到底了。”
     田叶浑身酥麻，“嗯~啊~~陆文你的鸡巴肏得我好爽~~快用鸡巴用力肏我的骚穴~啊~~”
     田叶靠着太阳椅，看到自己的小穴被陆文的鸡巴不停插着，羞耻又色情。
     陆文被欲望弄混头了，干脆解开田叶的比基尼泳衣，让田叶在公共场所裸露起来，田叶娇呼了一声想伸手挡住自己的奶子，但是被陆文两只手按住手臂。
     此刻她的双手双腿完全是张开的，张开的小穴被陆文用肉棒插着，张开的双手袒露自己的奶子，但凡有人靠近就能看到她那双诱人的大奶。
     陆文不让她挡住，伸出舌头时不时舔一下她的乳尖，田叶在这样羞耻又紧张的情形被陆文不断插到深处的肉棒肏喷了。
     “小骚逼喷了好多水~”陆文在她耳边笑话她。
     “不要~啊~~”她拼命用手捂住自己的嘴，“不要了不要了~~不行了~~~陆文你别肏了~~啊啊啊~~~~”
     田叶小穴快感太过强烈，她想夹紧小穴，于是不由自主地关闭双腿，但是被陆文的手掌用力打开，双腿呈180度张开让他肏，快感强烈到田叶有些难受，陆文不管会不会被人注意或看到，发了狠用力肏弄，田叶就在太阳椅上被这个刚认识几天的男人肏失禁了，白眼狂翻没了力气，随便陆文接下来怎么玩弄奶子和骚穴。
     最后陆文在如同一滩烂泥的田叶逼里将精液都射进去，压着她的大腿看田叶那个粉嫩的小穴如何流出他射进去的白精，白色的精液在粉穴的衬托下显得更色情了。
     田叶虚脱地躺在椅子上，在公共场所里被一个认识几天肏逼内射，还裸露着奶子被掰开流着白精的粉穴仔细观赏，她浑身无力却泛起一阵阵酥麻，也不知道是骚穴传来的还是小腹传来的，淫乱却让她兴奋。
     如果这时有陌生男人走过就能看到她刚被肏喷沾满精液的小穴就这么赤裸裸地展示着，一想到这她穴里不停流着水，将精液都冲出来。
     



第0029章	睡醒发现自己刚被男人猛操完的骚穴正被闺蜜爸爸玩弄

      虽然因为兴奋，两人这次的性爱有些太过疯狂了，但是他们都很满意，跑到人烟稀少的岩石群后脱光了又做了好几次。
     陆文和田叶两人相缠在一起，他含着她的舌头，这几次感觉她的吻技偶有些青涩，忍不住开口问田叶：“你之前和男人做得多吗？”
     田叶瞬间脑子里又想起魏谦，“怎么？”
     “之前以为你挺大胆开放，但是做的时候又发现你挺害羞的，拿捏不准你能接受什么。”
     “还好吧，也不少反正。”田叶一想起自己在此之前所有的性经验都来自自己闺蜜的父亲，脸色有些复杂。
     “那你之前的男人怎么样？有被他肏得喷水吗？”陆文的肉棒还插在田叶的穴里，就在和她讨论她和别的男人做爱感受，田叶有些不好意思，4131么感觉，小穴有些痒，流出不少水，陆文见状用力撞了几下。
     田叶娇喘的同时点头，“每次都被他肏喷~~”
     “他在里面射过很多次吗？”
     两人的体位在不断的抽插纠缠中变化，变成了田叶趴在海滩上翘起屁股被压在她背后的陆文用鸡巴肏。
     “啊~~~射~~他每次都射进我的逼里，然后把我肏喷水~~~”田叶骚叫这夹紧小穴。
     原本陆文只是想随口问问田叶之前有多骚，结果田叶回答的时候他忍不住想着那个男人到底是怎么插田叶的逼的，肉棒越发硬起来。
     “你爽吗？被他肏逼的时候。”陆文狠狠撞击她的臀，用肉棒塞紧那个骚穴。
     “嗯～啊~爽~~被肏得好爽~~每次他的大鸡巴肏我的时候我都被他肏出好多的水。”
    
    她不愿意面对自己被闺蜜爸爸肏得那样骚这件事，但是此刻不是面对魏叔叔而是面对陆文，那点顾虑没有了，更何况这个男人在肏她骚穴的时候回忆另一个男人肏自己肏得多爽这件事本身就让人兴奋，因而她直接说出口了。
     “啪啪”的声音，陆文在她屁股打了几巴掌，笑了起来，“我就知道，第一次肏你的时候我也没想到你水能那么多。”
     各种羞耻感叠在一起，加上陆文肉棒越来越用力，两人再次达到高潮。
     田叶回去的时候整个人都疲惫不堪，她今天出门的时候特意带上了自己的外套，果不其然和陆文做完之后自己的奶子上都是吻痕。
     她疲惫地洗了个澡就回房间休息了，睡得很香，虽然做的梦有些淫荡，她梦到自己和魏谦野战的时候被几个帅男人看到了，于是他们排着队来肏自己，和陆文做的时候也是这样。
     她感觉自己的小穴湿得不行，睁开眼，发现自己小穴的确湿了，因为魏谦正坐在她床头，她的衣服被他解开，胸部赤裸着在他眼底，白皙的奶子上吻痕清晰可见。
     双腿被魏谦打开，内裤挂在一边大腿上，他修长白净的手指在爱抚着她沾满淫液的贝肉，那被别的男人猛操完刚洗干净的骚穴。
     “醒了？背着叔叔和男人玩得很开心嘛......”魏谦微微眯起的双眼带着危险的信息，田叶瞬间紧绷了起来。
    
    
    
    
    
    （可以看在我那么勤奋的份上投珠吗？pls）



第0030章	大奶子被闺蜜爸爸含着留下吻痕

      田叶懊悔起来，怎么不记得锁门！刚刚太累了也被肏得太舒服了所以就想好好睡一觉，没想到就这样被魏叔叔钻了空子。
     她害怕地想后退，却被魏谦一把抓住大腿，手指往她穴里插进去，“怎么？不是馋得很？叔叔在让你舒服。”
     “我不要和叔叔做。”田叶拒绝，但是被魏谦抓着，他干脆压到她身上，魏谦身上的薄荷清香让她一瞬间有些懵怔，但下一秒她手脚并用挣扎起来，魏谦直接吻住了她。
     魏谦扇了她的屁股一巴掌，小丫头挺坏的，之前还以为她太乖了，没想到骨子里那么叛逆，昨晚刚被他的肉棒插成那个样子，小逼含着他的肉棒含得销魂，结果今天就在外面和男人搞了一天。
     还把奶子弄成这个样子，他一向冷静自持的神态都有些绷不住了。
     他解开田叶的衣服看到她奶子上的吻痕时心中第一次升起火气，之前从来没有过的。
     他还在那考虑着她要在沙滩玩，不能让人看到这些，舔她奶子的时候都不敢用力，即便他好几次冲动地想在她身上种草莓，但是都硬生生忍下来了。
     结果她就这么背着他在外面被刚认识的男人肏，还在奶子上留着那么多印子，光是看着他都能想像那个毛头小子是怎么急切地舔着吸着田叶的奶子的。
     田叶的嘴被他堵住，魏谦吻技了得，一会就将她吻得忘乎所以，连自己的奶子被他握在手里各种揉捏都不在意了。
     他的舌头缠着田叶不放，又舔舐又吸吮，这个吻让田叶觉得小腹酥麻起来，忍不住用小腹去蹭他，魏谦感受到了，用自己硬起的裆部去顶田叶。
     两人的下体就隔着魏谦穿着的裤子不断磨着。
     魏谦停住这个吻，含着田叶的乳尖，舌尖打着转然后猛吸一口。
     “啊~~叔叔别舔我的奶子了~~”
     结束接吻后的田叶稍微回过神，试图用手推开疯狂在自己奶子上吸吮的魏谦，他用力得她有些疼，明显他是在她奶子上也留下吻痕。
     魏谦吸完之后看着田叶奶子上的痕迹裙陸一玟弯起嘴角，眼神示意田叶仔细看了之后又凑上去舔着她的舌头，“那么嫌弃我，但是现在小叶的奶子上也留有闺蜜爸爸的吻痕了，好骚啊。”
     “叔叔你......”田叶用手推他，一边抗拒一边被他吻得很舒服，闭着眼忍不住半推半就地回应。
     而魏雯的声音在楼下响起，两人望向了门外，田叶瞬间松了口气，还好，魏雯回来了，最起码魏叔叔没法现在就肏自己了。
     魏谦没有感情地勾起嘴角，扭过头来和田叶又深深地舌吻了十几秒，整理了自己的衣服，看着身下袒露的奶子上满是吻痕，内裤被脱下，小穴流水不止狼狈不堪的田叶。
     “下次洗干净等我肏，再乱和男人做，就要被叔叔惩罚了。”
     田叶很是不满他的霸道，心想她就做，和陆文做也挺爽啊，陆文的鸡巴本来也很大，尤其是在被魏叔叔威胁霸占的时候，虽然她不愿意和魏叔叔扯上关系，但是不得不说她在害怕和紧张中也有一种出轨偷情的快感和兴奋。
     魏谦似乎看出了她的不服气，他冷笑了一下，“别不信邪，田叶。”
     “我又不是叔叔的女人。”田叶将自己的内裤和内衣穿好，将衣服扣上之后整理好。
     “第一次就是和我做的，之后被肏了那么多次，还不是叔叔的女人吗？”
     田叶倔强地扭过脸，不去看他。
     这时魏雯脚步声在楼梯逐渐靠近，魏谦看到自己的家居裤的裆部还是鼓着的，刚刚因为和田叶的湿润的小穴顶来顶去此时裆部都是湿的，想着不能让魏雯看到这副画面，于是他转身离开了。
     



第0031章	被不知情的闺蜜追问和她爸爸的性爱细节

      魏雯回到房间后田叶紧急收拾好的衣服上面扣子没扣完，魏雯眯着眼看田叶露出来的一小块胸部觉得有些不对劲，她趁田叶没有防备捉弄地扯开了她衣服最上面的扣子。
     魏雯震惊起来：“哇塞小叶，你这......”魏雯看着田叶胸上上面好多吻痕很是惊讶，在她眼里田叶之前还挺保守的呢，连自慰都不太会，她想教她，但是田叶觉得和朋友学这个太奇怪了不肯和她学......
     田叶瞬间紧张起来，神经紧绷，脑子一瞬间空白了起来，她奶子上全是陆文和魏雯爸爸的吸出来的吻痕，而且魏叔叔因为愤怒吸得更多，现在被魏雯就这么看到......
     魏雯下一秒露出一个坏笑，“没想到你和陆文玩得那么大呀~~这几天是不是享受到了那回事？第一次体验感怎么样？”
     田叶满脑子的尴尬，她要怎么和魏雯聊自己的第一次？魏雯是个很开放大方的女孩，之前就和她聊过这方面的事，让她一定要注重自己舒服，无法让她舒服的男人不能要。
     两人又是好姐妹，所以现在聊起这个再自然不过，可是她第一次体验是被魏雯的亲爸肏的啊，她要怎么和好姐妹聊自己和好姐妹父亲在床上的体验......
     看到田叶脸上的尴尬，魏雯还以为田叶是不好意思，她赶紧‘教育’起田叶，“小叶！这没什么好害羞的啦！快告诉我你爽吗？”
     田叶更想死了，她看着魏雯好想说‘我尴尬是因为我第一次的对象是你爸啊！’而且要怎么和魏雯说和她爸爸做其实挺爽的......
     可是看着魏雯期待的眼神，她只能强忍尴尬，回忆起那天晚上被魏叔叔就在这个房间的床上干了一次又一次，她脸红起来，“一开始痛，但是后面很舒服......”
     “真的吗？恭喜你！爽了就行！我第一次的时候和你吐槽过，不是很舒服，连带着对那个前男友的感情都逐渐变淡了，后面也碰到不管我爽不爽的男人，好没意思。”魏雯侃侃而谈自己的性经历。
     田叶松了口气，还好魏雯是这种性子的，总是不知不觉间降低了她对这件事以及觉得自己好像太过淫荡的负罪感，有时候她甚至怀疑如果她告诉魏雯自己和她爸爸睡了她第一句话会下意识问自己“我爸让你爽了吗？”
     但田叶不会这样做，这件事还是太尴尬了。
     她以为这件事就这么过去了，结果抬眼一看就看到魏雯发亮的眼睛，田叶心里咯噔了一下。
     下一秒魏雯就开口：“那男人大不大？你第一次做的时候喷了吗？”魏雯虽然觉得第一次应该是陆文，但是说不定呢，一开始对田叶有好感的又不止陆文一个。
     田叶有些痛苦，但还是强行忍住，继续害羞地老实地回答：“很大，所以刚开始进去的时候我好痛，不过后面舒服了也很舒服，被他肏喷好几次......”
     “好厉害！你竟然第一次就喷了！”魏雯星星眼地夸奖。“插得很深吗？”
     “很深，感觉都要顶到子宫了......”田叶咬住下嘴唇，魏雯继续发力，“你第一次是在哪？感觉好刺激？海边吗？”
     在海边也太方便乱搞了，魏雯也不知道田叶什么时候神不知鬼不觉就和男人做了。
     “在床上......”想起那天晚上，闺蜜就在沙发上，而自己就在旁边的床上被她爸爸拉着做了一次又一次，射得小穴满满，简直是太色情了......
     魏雯捂住嘴，好像意识到什么，“你竟然背着我悄咪咪在床上和男人搞起来了，难怪那天换床单了，我还奇怪为什么忽然要换呢，原来是你换的......可以嘛小朋友，背着姐姐玩那么大。”
     田叶现在已经是非常想死的情况，只希望她的好姐妹别再追问自己和她爸爸做爱的细节了......
     （原本只是想写他们乱搞，写着写着又觉得会写出那么一丢丢感情，于是不甘心刚毕业的小女孩身心只有老叔，即便主要的老叔和次要的老叔叔叔外貌和经济都比年轻小伙优越很多很多，所以偶尔会有女主尝尝鲜走肾的剧情，不会很多，但会有。）




第0032章	被闺蜜爸爸睡奸猛肏

    田叶后面简直是绞尽脑汁和魏谦玩猫抓老鼠的游戏，她尽量地躲着魏谦，甚至想和魏雯说要不她先回去，但是每天看到魏雯对自己那么好，她不好意思丢下魏雯一个人在这，只能忍了。
     要是她完全和魏雯同步可能躲避魏谦还没那么难，问题就在于魏雯经常跑个没影，有时候起得比田叶早就先溜出去了，她想逛逛有没有什么好东西买回来和田叶一起当午餐。
     田叶没她精力那么旺盛，又要和魏谦对抗又要和陆文约会，每天睡得都挺沉的，魏雯看她好累的样子，就想让她多睡一些，自己出去‘狩猎’，看看有没有两人还没尝试过的美食。
     这也导致田叶悲剧了，这天早上醒来是被魏谦的大鸡巴插醒的。
     她半梦半醒还以为自己做了春梦，感觉小穴好舒服，爽得浑身发麻，男人的喘息在自己身上响起，等她被快感折磨得从梦中苏醒的时候看到自己的睡裙被拉到脖子，奶子被魏叔叔拿在手里揉个不停。
     他在睡奸自己，这句话在田叶的脑子里出现时她明明应该愤怒，但是莫名其妙的刺激和快感充斥着她的神经。
     原来不是做梦，梦里那根让她爽得想往那多坐几下的肉棒是魏叔叔的，所以她被肏的时候是不是挺腰去含了？
     魏谦进来看到睡着的田叶时就忍不住了，他这几天就一直想和田叶做，但是田叶躲他躲得厉害，竟然真的让他难以抓到机会，最多揪着她舌吻几分钟，捏着她的奶子还没捏爽，还没确认那个骚穴是不是像往常一样湿了，魏雯就来了。
     虽然好像一直以来他才是强势的那一方，但现在对田叶的渴求无法抑制，只会越忍越想要，他都不禁怀疑是不是田叶给他下了降头。
     虽然他知道不可能，要是田叶主动给他下降头就不会那样躲他。
    
    不过还好他能感受到他用手用嘴或者用肉棒弄田叶的时候她很舒服很享受，很多次他总能得手说不准是不是因为田叶自己也享受，只是碍于道德碍于关系，他很乐意亲自带田叶多做几次，熟悉了就克服耻感了。
     他像之前一样将田叶的睡裙撩上去，脱下她的裤子，用手指揉着她那颗小豆，正在梦中的田叶不自觉挺起小腹用小穴迎合他的手指，他笑起来，不知道一会用鸡巴插进去的时候她会不会也挺起小穴主动含住自己的鸡巴。
     田叶小穴流的水越来越多，他趴到她身上吸吮她那甜美诱人的奶子，手指继续揉着她滑腻的小穴。
     “嗯~~啊~好舒服~啊~~”还在睡梦中的田叶开始呻吟，没发现自己在被魏谦肏，她很诚实地讲出了自己的快感，“鸡巴好大~~啊~~用力肏我~小逼好痒~~~”
     魏谦听得肉棒梆硬，脱下裤子就插了进去，这几天田叶疯了一样躲着他，好几次他终于待着机会和她凑到一起，可是她连忙和魏雯贴过去了，他三次也只能将她抓住一次，最多摸两下又结束了。
     越想这件事他就越不舒服，将她双手双脚呈张开的姿势，一下一下用鸡巴插进她的穴里，顶到深处。
     原以为是个害羞的小丫头，结果现在和两个男人做爱都能好好享受。
     田叶闭着眼还未彻底清醒，完全没有反抗，这让魏谦变态地兴奋起来，将她双腿按到她的肩膀，肉棒朝下撞击，每一下都插到深处，终于将田叶肏醒了。
     “好舒服~啊~~我不行了大鸡巴肏得我好舒服~~~喜欢~好喜欢~~小逼好想被鸡巴一直插~~~喜欢被肏~啊啊啊啊~~~”田叶的骚叫声随着她的苏醒越来越大声。
     她睁开眼的时候看到的却是她一直讨厌一直躲着的魏叔叔，田叶瞬间羞耻感达到顶峰，她竟然在被魏叔叔肏的时候说出了那么羞耻的话！！！
     之前的嘴硬完全没用了！
     魏谦低笑起来，眉眼染上浓厚的情欲，他的阳具一直插在田叶体内肏着她，“终于说实话了吗，那么喜欢被叔叔肏，之前装什么呢？”



第0033章	骚穴含紧肉棒，“想要闺蜜爸爸的大鸡巴把我骚穴肏喷”

      田叶脸红得要命，她恼羞成怒，伸手想推开魏谦，魏谦将她的手按在头顶，“小逼夹那么紧，怎么舍得将叔叔推开？”
     田叶不想夹那么紧，可是她情绪越激动肌肉就不自觉紧绷，小穴也跟着夹紧，而这时候被魏谦的大鸡巴不断抽插也更刺激起来。
     她咬着下唇，屈辱地别过脸去不看魏谦的嘲讽，不想被他看出自己被他的肉棒插得有多爽。
     可是魏谦霸道地捏着她的两颊，逼她和他对视，他将她脸上的潮红和迷离的双眼都看得一清二楚，强烈的快感将她刺激得眉间紧皱，咬紧牙关也没法控制喉咙的嘤咛。
     “躲什么？”他咬了一下她的嘴唇，将她双唇张开，她也再忍不住，娇喘起来。
     “叔叔都不藏着你藏什么？看到我的表情没有，看到我肏你肏得有多爽了吗？看到我用鸡巴插进你那个骚逼里面爽到睁不开眼的表情了吗？”
     “不要~啊~不想和你做爱~~啊~不想被你肏~是你不要脸强迫我~~~~啊我不行了~~鸡巴好舒服啊啊啊~~~~~”
     田叶羞耻得哭了起来，因为就在她说完这句话之后她被魏谦肏得小穴疯狂喷水，刚放完狠话就被叔叔的鸡巴肏到高潮了，偏偏高潮这件事爽得要命，她现在好想求他再肏她狠狠肏她。
     田叶浑身麻痹，快感好像巨浪席卷她全身，她只想沉溺在里面，她含着泪花的双眼紧闭消化着小逼被猛肏的快感，不由自主缠上了魏谦精瘦的腰。
     他像个公狗一样不知疲倦地疯狂撞击田叶白皙的臀，撞得她身上的软肉都浪起来，和快感一样泛起浪。
     他每插一下田叶的小穴就溅出淫汁，腿根全被她一下下飞溅的淫汁弄湿，他舔着田叶的奶子又吸又含，她那硬挺的乳粒在他嘴里被他舌头逗弄。
     田叶特别羞耻的是魏谦舔她的时候，好像她真的是一盘很美味的菜一样，他一点吃相没有，大快朵颐，好像饿了很久的人，舔得用力吸得用力，声音很大。
     尤其他舔她小穴的时候会因为淫水过多显得声音更大了，他舔的时候还会将淫汁都吞下去，她听到他用力吸舔和吞咽的声音，一想到他那么急切舔的是自己的逼，小逼的快感还很强烈，她就浑身爽得发颤。
     现在他舔着她的奶子也会发出很大的声音，田叶越听越害羞，即便他的肉棒插在她的逼里。
    
    但是低头看到他闭眼在自己奶子上各种忘情地亲吻舔舐，她更害羞了，瞬间羞耻得大脑空白。
     心理和生理的快感不断叠加，爽得她好像颅内高潮了，娇喘声被他撞得破碎，她的防线好像顷刻也要被他撞得破碎了。
     结果他停下了，魏谦双手撑在她身边，双手握拳，指甲插到他的掌心，他硬生生逼自己刹车了，喘着粗气看着身下这个嘴硬的小姑娘。
     田叶懵掉了，浑身酥麻着，逼里含着魏谦的肉棒，她不知所措地睁开眼看着还将鸡巴插在自己逼里却不肯动的魏谦，快感上不来下不去她很是难受，忍不住主动含紧魏谦的鸡巴夹了夹，希望他动一动。
     魏谦眼角上挑，透露着一股邪气，“一直是叔叔让你舒服，你还老那么和我说话，是不是有些过分？”
     “叔叔你......”田叶难受地咬住嘴唇，她好想要，好想让魏谦肏着自己，他就不能继续强势地把自己的小逼肏喷吗？然后自己假装不想接受地享受这一切。
     “小叶的逼夹得那么紧，是不是想要了？”他轻轻扭动了一下，缓慢地抽插，插到深处，刺激到她那个点，田叶爽得头皮发麻。
     “是~啊~~想要~~~”田叶再也受不了了，被魏谦逼得诚实。
     “那好好含一下，求叔叔肏你。”
     就差一点田叶就到了，此刻她一心想要快感，撑起自己的上身，抬起屁股不断含着魏谦的肉棒，“嗯~~啊~~~叔叔的鸡巴插我好不好~小逼好想被叔叔插~~”
     魏谦看着田叶那个骚样，笑容更深了，声音喑哑，“田叶，我是你好闺蜜的爸爸，你在用你那骚逼含着自己好姐妹爸爸的鸡巴。”
     田叶还在扭腰不断吞吐魏谦的肉棒，“想要~想要好姐妹爸爸的鸡巴把我骚穴肏喷~~要叔叔用力插~把精液射在我的小逼里面~~~”
     魏谦原本还想欣赏更多，但是此刻指甲哪怕在手心留下深深的印子也无法克制他的欲望了，他要把这个小姑娘肏死，要把他女儿的闺蜜肏到喷水，要把精液都射进去。
     两人疯狂地性爱，田叶已经不记得自己被魏谦射了多少次，只知道他射完之后也不拔出去，勾着她的奶子玩，在她身上继续留下一个个印子，继续探索她未知的敏感地带，等鸡巴在田叶体内再次硬起来之后他又继续肏。
     最后他的棒身裹着精液，两人做的时候结合处不断溢出精液。



第0034章	被闺蜜爸爸肏到主动扭腰用小穴含他大鸡巴

      做完之后田叶很是满足，虽然下一秒心里又难受起来，她怎么觉得现在和魏叔叔做爱越来越享受了......
     魏谦的肉棒还在田叶的穴里搅弄着射进去的精液，他很满意，因为他感觉到田叶对自己的身体逐渐诚实，不再逃避自己的快感。
     又或许是因为她一边骂着魏谦拒绝魏谦但同时又被魏谦肏喷了，后面两次干脆破罐子破摔了，虽然依旧嘴硬，但是她不再那么抗拒，甚至逐渐迎合魏谦的肉棒。
     魏谦扇了扇她的屁股让她翘起来一些她也乖乖听话将屁股翘起让魏谦肏，甚至好几次沦陷在快感里和魏谦一起动起腰来，魏谦挺腰撞击田叶的骚穴，她闭着眼呻吟不止，也扭着腰迎合魏谦和魏谦一起加强快感，这次魏谦格外爽。
     射精的时候整个人爽到用力抱着田叶僵住，田叶还在夹紧魏谦的肉棒，好像在帮助它在自己体内射精一样。
     两人终于做完后魏谦还依旧在田叶身上舔来舔去，她的乳肉太软，乳头也硬得很可爱，他几乎舍不得离开。
     肉棒逐渐软了下去，精液也从两人性器的空隙里溢出，流到床单上，魏谦一边含着她的乳头一边问她，“叔叔叫人给你收拾一间房间出来怎么样？这样就不用老担心被雯雯看到了。”
     田叶闭着眼还在感受小穴被他肉棒抵住的快感，下意识想答应了，这样的话她就不会因为在和魏雯一起睡的这张床上和她亲爸做爱这件事感到愧疚了。
     但是下一秒她反应过来，她本来就不想和魏叔叔做爱，是魏叔叔强迫她的，她答应什么？
     “不要，叔叔你别老是强迫我了。”
     魏谦捏了捏她的乳尖，“怎么？爽完了就不认账了？叔叔强迫你吗？你刚刚扭腰扭得那么骚也是我强迫的？你在另一个房间我肏你也能肏得舒服一点，肏自己女儿的好闺蜜也不会再有那么多的心理压力。”
     “可看不出来叔叔有什么心理压力，你强行拉着我做爱的时候怎么没想到我是你女儿的好朋友？”田叶埋怨道。
     “那是小叶太迷人了。”魏谦笑着扇了扇她的屁股，“这几天有让男人肏吗？”他好几天没能抓住她好好检查，好不容易有几次摸的时候也是隔着衣服摸的，偶尔舔她奶子的时候倒是没看到上面有吻痕。
     “没有。”田叶下意识撒了谎，毕竟自己现在在魏谦手里，她也不知道魏谦知道自己这几天一直在和陆文野战之后会不会又继续折腾自己。
     “这样才乖。”
     魏谦将肉棒拔出来，跪在她双腿间，看着被自己射得满满的嫩穴不断流出精液，他在等待流完之后给她擦掉，心里有种得到她的满足感。
     虽然偷情有时候是挺刺激，但他还是想着等田叶正视他们之间的关系，哪怕只是炮友关系也行。
     他下一秒眸光闪了闪，好像也不行，只是炮友也就是像现在一样，只不过是不再躲着他而已，可是她还会和别的男人做爱，这小骚东西好像玩得越来越开心，不知道她还会和多少个男人做爱。
     他忽然沉默了下去，看着身下这个裸体光滑白皙，脸颊泛着潮红，媚眼如丝却不自知总是勾起他浓厚欲望的女人，他对她势在必得。
     



第0035章	背着叔叔谈男朋友了

      魏雯没有注意，只是晚上回家准备睡觉的时候惊奇床单又换了，她暧昧地看着田叶，“你该不会？！”
     田叶赶紧否认，“没没有！是叔叔说我们也来这住了一段时间，床单也该换了然后让人换的。”
     “哦哦，”魏雯点了点头，原来是这样，“我爸是有点洁癖。”
     他们家的这套别墅只有夏天要来度假的时候才会住进来，平时都是管家管理，住进来之后有家政隔几天打扫一次，不过没有阿姨做饭，因为魏雯喜欢跑到附近的酒店和餐厅去吃，这个假期就没有找阿姨。
     田叶应付完魏雯之后躺在床上陷入了沉思，今天魏叔叔说要让人收拾他房间旁边的那一间房间出来给她住，她拒绝了，她知道自己一旦答应会面临什么，答应这个和答应做魏叔叔的情人或床伴有什么区别？
     田叶和魏雯做好朋友的这几年和魏叔叔也接触过，他的确很有魅力，向他暗示表达好感的女人不少，有时候他只是笑笑不接招，或是找理由回避，但是如果遇到有好感的他也会和人家调情，毕竟他这样一个皮相优越的成功男人还是很吃香的。
     即便魏雯说其实她爸爸没有和几个人真的有过关系，但他是自己闺蜜的父亲也比自己大那么多，说难听点，他比自己大17岁，他有魏雯的时候也就19岁，从各种方面她都觉得自己不能和魏叔叔有那么淫乱的关系。
     可是魏谦步步紧逼，两人气氛有些紧张，魏谦说给她一段时间思考，但是不准她再和之前一样和别的男人做了。
     田叶心里烦闷，觉得压力很大，然后第二天就去找陆文释放压力了。
     刚好两人野战的位置就是当初魏谦拉着田叶强迫和她做的位置，在陆文一次次用硬挺的肉棒用各种姿势肏她骚穴后入她的时候，她爽的同时无法避免地想起之前在这魏谦是怎么和她做的。
     魏谦也喜欢折腾她，用大鸡巴肏得她骚水和眼泪一起流。
   越想越觉得陆文的鸡巴插进来时候让她兴奋，陆文抱紧她在她小穴里射精的时候她被他用力揉奶子揉得有些疼，但是含着陆文的大鸡巴也在反省自己。
     怎么这段时间和以前变化那么大？她怎么能在还没有确定关系的时候就和两个男人都做了起来呢？还允许他们在公共场所各种摸自己的奶子和逼，而且被这样摸的时候她虽然脸上感觉很羞耻，心里却在兴奋着。
     明明之前她的观念还是觉得可以慢慢接触着找个男朋友，然后在一起一段时间后再逐渐肢体接触，觉得感情到位了再和他进行第一次。
     她看着自己现在这个样子，不禁反省自己是不是太淫荡了。
     于是在做完后，陆文忍不住开口问田叶要不要确认关系，田叶想了两秒答应了。
     她和陆文确定男女朋友关系后她面对着魏谦就更谨慎了，她害怕魏谦知道自己不仅不把他的话放在心里，还直接和别人确定了男女关系会生气。
     她也不知他生气之后会怎样对自己，之前魏谦只是作为好朋友的爸爸这个身份时对她倒是很温柔体贴，虽然偶尔的生气会让人不由得背后一凉，但一直在她面前控制得很好。
     可是他们这样乱搞了之后，魏谦肯定不会放过自己。
     这一天魏雯回家拿东西，准备出门的时候觉得累了，干脆在家里休息算了，魏谦视频会议结束后出来就看到魏雯一个人，“小叶呢？”
     魏雯敷着面膜躺在沙发，“和她男朋友约会呢。”
     魏谦的双眼危险地眯起来了，“男朋友？”
     “是啊，人家出来一趟立马收获了一个男朋友，最近在甜甜蜜蜜呢，我就说我们小叶魅力无限。”魏雯看着平板，没注意她爸爸眼神里逐渐堆积的寒意。
     而就在这时田叶回来了，迎面撞上魏谦，她的心慌张了一下，魏谦扭头看她，眼里的危险让田叶看得心慌。
     “听说小叶交了男朋友了？”魏谦的笑意带着锋芒。
     田叶不自觉打了个寒颤，“嗯，是......”
     “最近玩得很开心嘛。”魏谦危险的眼神和玩味的笑让田叶不自觉后退了两步。
     “叔叔我有些累先休息了。”田叶低头就绕过魏谦，反正在魏雯面前他也不能做什么。
     魏谦心中的怒意一整夜没有被浇灭，第二天醒来的时候还发现田叶好像把自己东西带走了，他一问魏雯，魏雯无所谓地说田叶要去和男朋友住几天。
     魏谦心中的怒火彻底被点燃，私下一人的时候他笑出声来，心中做了决定。
     



第0036章	和别的男人好后被闺蜜爸爸抓住猛肏

      陆文在海边的高档酒店和朋友一起订了房间，尽管和田叶野战很爽，但是又不能天天玩得那样过火，且有几天海边人过多他们根本找不到机会去幽会。
     田叶刚尝到甜头怎么做都觉得爽，陆文也是个大学生，之前没太多经验，也没玩过什么花的，结果就遇上了田叶，还刚好有这样好的条件让他们玩，食髓知味，天天想着要做。
     他巴不得田叶和他住在一起每天醒了两人就能做，也不会晨勃的时候只能幻想了。
     他们在酒店荒唐了几天，田叶就来月经了，两人只好忍耐，等着田叶月经结束大干一场
     魏谦在别墅强忍住想将田叶抓回来的冲动，默默等待机会，刚好过几天他工作没那么忙，没那么多要处理的公事。
     田叶偶尔在海边碰到魏谦时会下意识躲到陆文后面一些，魏谦看在眼里，淡淡笑了。
     魏雯和她的黑皮帅哥分手了，那天晚上田叶特意回来陪魏雯睡陪魏雯倾述心事，魏谦知道魏雯心情不好，所以没有利用这个机会，只让田叶安心地陪着魏雯。
     他不着急，因为他知道自己的女儿没几天就能走出来寻找下一个目标。
    而过了两天，魏雯果然和郑重其事和田叶宣布了自己要去找白月光陆兆的事，因为陆兆分手了。
     “他竟然高考之前就分手了！藏得可真好，都不告诉我！”魏雯气急败坏，她转过身来抓住田叶的手，“宝你在这等我！我过去几天把他睡了！我不会把你丢在这的，睡完他我就回来！”
     田叶自然不会拒绝，她知道魏雯喜欢陆兆好一段时间了，只是她不是那种苦情角色，不会因为喜欢一个男人就卑微停在原地等他。
     田叶点了点头，紧接着就收到了魏雯的转账，田叶迷惑地看着她，魏雯毫不在意，“我专门叫你陪我来玩，说好了包你费用的，这一片趁着假期涨价严重，我知道你攒钱辛苦，可不能让你当这个冤大头。”
     田叶感动起来，就是因为魏雯对她太好，所以她才会如此纠结，不然这几次和魏谦做得太爽了，指不定她就认了......
     不过也好，魏雯不在之后她就更不需要和魏谦接触了，就这么躲了好几天，田叶心里总算安心下来，再多等几天，等魏雯回来，然后再忍一忍，开学就好了。
     直到一天晚上她喝多了，她月经结束了，想要得很，原本和陆文决定喝点酒回去就开始做的，这时田叶收到魏雯的消息让她回家帮自己寄个急件，说因为爸爸不在家只有田叶能帮她寄了。
     一看消息说魏谦不在家，她和陆文说了一声要回去给魏雯找东西，披上自己的外套就回去了。
     进入房间翻着魏雯的行李箱，好不容易找到了魏雯需要的东西，她忽然听到一阵脚步声，田叶惊慌地回头，发现是魏谦。
     田叶往后退，她心跳不断加速，看到魏谦一步步向她走近，她知道自己被魏谦设套在劫难逃了，但越想越气，不想和魏谦做。
     但是这一次魏谦没有因为她明显的抗拒放过了她，魏谦将田叶压在床上，将她的裙子掀起来扯下内裤就将肉棒插进进去。
     因为没有水，所以插得田叶有些痛，她双腿挣扎起来，“不要！魏叔叔别这样！”
     魏谦两只手强硬地将田叶的膝盖按在她的胸口，张开她的小穴，方便他抽插她干涩的甬道。
     他抽出一只手扯开田叶的上衣，露出她的奶子来，上面的吻痕还没有消退，证明就是最近留下的吻痕。
     田叶前几天来月经不能做，可是陆文血气方刚的，只能靠舔着田叶的奶子来缓解。
     “这几天被那小子肏了多少次？”魏谦丝毫没有因为她的抗拒停下动作，将肉棒狠狠地顶到底，每次被他顶到田叶都会泛起白眼。
     “不要~啊~~叔叔~~拔出去~呜呜呜拔出去！啊啊啊~~”
     即便田叶还在抗拒，但是魏谦插两下她的穴水立马不停流淌着，他将田叶脱了个精光，鸡巴插在她的骚穴里，将她抱回了自己的房间，一边走一边抽插，田叶的骚水流了一地。
     他将田叶放到椅子上用绳子绑了起来，两只大腿分别绑在椅子的扶手上，小穴对着魏谦张开，手也被绑着，他在田叶身上打着结，特地勒出她两只大奶子，田叶奶子很大，所以勒出的效果很好。
     “叔叔你想干嘛呀？”田叶被魏谦勒成一个好像任人肏弄的骚痒，将骚穴对着眼前的人，好像随便经过一个男人就可以肏她，她脸红得要命，穴水却流个不停。
     



第0037章	被闺蜜爸爸绑起来强肏

      “你说叔叔想干嘛？叔叔当然是想肏你啊，”魏谦的语气里满是危险，“之前给你的警告你不放在心上，只能惩罚你，让你知道该听话，这几天小叶的逼档期满满的都被叔叔订了。”
     魏谦看着田叶那对着自己的小穴，因为双腿都被分开绑着，粉穴此刻微微张开，因为田叶的淫荡而不停流着水。
    
    他盯着这几天一直渴望用鸡巴狠狠肏烂的骚穴看个不停，田叶看到魏叔叔一个男人用那样的眼神盯着自己最隐秘的地方看，觉得自己小腹一颤，又是一股淫水涌出来。
     她前几天一直没做，陆文有欲望，在她身上又摸又舔，把她的欲望也给勾出来了却不能做，已经忍得有些难受了，现在被魏谦这么一搞，她只能直面自己的欲望，她真的好想要男人肏她的逼。
     魏谦嘲笑地扇了她的骚穴一巴掌，好像打在水面上，淫汁飞溅。
     “光是看两眼就流那么多水？果然是个骚货。”
     他站起来抓着田叶的脚腕用肉棒不停地肏着田叶水流个不停的骚穴。
    
    田叶连反抗的机会都没有，手和脚都被绑起来，只能看着魏谦不停地挺腰将肉棒插进自己的穴里，她只能去感受这个快感，被魏谦那根肉棒肏到高潮，然后又让魏谦的肉棒在自己的逼里插到最深，在她体内将精液都射出来。
     魏谦这样操了她两次，田叶小穴下方的椅子满是两人做完之后从她穴里流出的白精。
     流得椅子上满是，又流到底下，整个画面淫靡不堪。
     她被勒住的奶子也让魏谦留下了好些吻痕，她知道自己的确没法再去找陆文了，一回去就会让他看到自己奶子上多了好些新鲜的吻痕。
     魏谦将田叶解开了，田叶被他肏得没了力气，高潮好几次，喷了好些水，椅子前面的地板全是她喷的水和魏谦射出来的精液。
     田叶以为魏谦也结束了，于是去浴室冲洗了一下，认命地躺在床上休息，魏谦又将她扛到自己的床上，从身后抱着她，又摸又揉。
     他一只手摸着她的奶子一只手摸着她的小穴，“这里还是粉粉的，怎么被男人肏多了还这样？还是这几天你那个小男朋友没有天天肏你吗？”
     田叶不知道是出于什么心理，想要刺激他或是想要追求刺激，“天天被男朋友肏，男朋友说我的逼肏起来好舒服，每天被男朋友插得好爽。”
     魏谦当然知道她是故意自己，可即便知道她是故意刺激他，但他心中那股火气依旧被激起。
     他将田叶翻过身趴在床上，张开她的双腿将大鸡巴再次插进去，她的穴相比起他的大鸡巴来说太紧，所以他经常能把她肏得媚肉外翻，此时田叶的媚肉就紧紧包裹着他的巨物，在他拔出部分肉棒的时候将田叶粉嫩的媚肉也带了出来。
     “被男朋友插得那么爽，不还是和叔叔出轨的时候叫得很骚？肏你两下就出水了，男朋友的鸡巴再爽又有什么用？”他狠狠扇了她屁股一巴掌，扇得她的骚穴淫汁流满魏谦的肉棒。
     “这个骚逼还是喜欢含叔叔的鸡巴。”
 



第0038章	说叔叔像狗一样？想被狗肏吗？

      田叶趴在床上，抱着枕头，魏谦在自己背上压着自己肏，肉棒一次次插进自己紧致的小穴，魏谦每次插进去她都能感觉到自己小穴被撑开，即便被他肏了那么多次，但每次被魏谦抓着肏还是觉得小穴肿胀，酸涩，但是又爽。
     还是魏谦太大了，第一次的时候她都不敢想象那么大的肉棒能插进自己的穴里。
     魏谦俯下身贴着她的背后，她能感觉的自己的背贴着男人的肌肉，结合的性器也在提醒她在和自己好友的爸爸赤裸着贴在一起，最私密的部位结合在一起。
     真是羞耻，但是田叶又开始兴奋起来。
     魏谦对田叶的身体很是着迷，肉棒插进去总是被她的那些柔软媚肉紧紧吸吮，所以他才老是说她的小逼可比她那张嘴诚实多听话多了。
     每次她动作抗拒嘴上也是拒绝，可是她那紧致的粉穴却吸得他的肉棒好阑笙几次差点就这么交代了，媚肉被撞击一下下挤出汁液，彼此摩擦着，爽得他紧闭双眼只想一直把肉棒插在田叶这个小骚穴里。
     “啪啪啪”的撞击声，田叶的耻骨被魏谦撞得有些痛，但是快感让她忽略了这些痛。
     “叔叔~~啊~不行了~~”田叶舒服得乱叫，原本要紧牙关不想让他听到自己过多的呻吟，即便被肏成这样也不想在他面前就这么发骚。
     可是她的身体实在是敏感，之前轻轻夹腿就能爽到，只是因为她不好意思也不会，所以没体验过高潮，现在被魏谦和陆文一次次肏到潮喷，她哪里能抵得住高潮的诱惑？
     “怎么不行了？不是嘴硬吗？”魏谦哑着声音问她，忍了好几天被她躲着，忍不住想着她和另一个毛头小子做得多快乐，他又不肯自慰，在这种情况下好像显得自己很可怜，于是一直等着，等着这个机会。
     现在终于等到了，他当然不会就此罢休，她可有的累了......
     “叔叔用力~啊~~~叔叔用力肏~~~~”田叶抓着床单，忍不住更加用力翘起屁股，让魏谦不断撞击她的骚穴，撞击的时候溅出的淫液不断变多，最后变成喷出来的。
     田叶竭力的呻吟引诱着魏谦，魏谦跟发了狂一样继续插她，直到射精，魏谦今晚硬得很快，他感觉自己一会还能要，所以干脆不把肉棒拔出来了，继续插在她的穴里。
     两人再次做完，气喘吁吁，还保持着刚做完的姿势，魏谦眯着眼睛等待恢复精力，他亲着田叶的肩膀，两人这个姿势还挺亲密的。
     田叶再抗拒也被魏谦拉着做那么多次了，也不知不觉习惯了起来，田叶声音有些慵懒，“叔叔你拔出去吧......”
     魏谦一直将肉棒插在她的穴里让她总感觉没一会又要被魏谦肏了。
     “为什么要拔？”
     田叶小声抱怨，“你像狗一样一直插着干嘛......”
     魏谦将手伸到她身下揉着她的奶子，故意恶心她，“像狗一样？小叶，那你就是在和狗交尾。”
     田叶震惊地看着魏谦，怎么魏叔叔总是能做出很多让她羞耻的举动，说出很多让她羞耻的话，他怎么能说出那么恶心又色情的话呢？！
     “能和你交尾叔叔当狗也行，想被狗肏吗？”魏谦知道田叶此刻被这些大尺度的骚话刺激到，田叶穴里又开始流水了，她还真是个有天赋的淫货。
     魏谦声音也哑了起来，能一直这么肏着田叶怎么都好，当狗就当狗了，他的肉棒在田叶穴里膨胀起来，又像之前一样挤出上一次的精液，两人结合处满满是溢出来的精液。
     这时魏雯刚好打电话来了，田叶看着自己的手机响起，但是她没有接，这时候根本无法接电话啊，可是魏雯一直打，田叶还是接了，“喂？雯雯？”
     魏谦挑起眉，意外地看着她接起女儿的电话，他的肉棒还在她穴里插着呢，既然她不介意，那他也开始干活了。
     魏谦捏着田叶的奶子，趴在她背后继续在她穴里抽插，田叶咬着牙，不能让好朋友听到自己被她爸肏的声音。



第0039章	被闺蜜爸爸狗鸡巴肏着骚穴

      “找到了吗找到了吗？我的那个胸针！我之前在英国玩的时候给他买的，他喜欢的那个牌子联名，但是当时回来知道他有对象了我就没送，我走得匆忙忘带了。”
     田叶的双腿被魏谦分得更开了，她胸口趴着一个枕头，魏谦压在她背后继续抽插。
    
    此时此刻，她和好朋友打着电话的同时被她亲爸的鸡巴不断肏穴，而且她还被闺蜜爸爸的鸡巴肏得很爽想娇喘。
     田叶脸红得不知道怎么回答，魏雯在电话那头催促了她才清了清嗓子回道：“我找到了，明天早上给你快递过去，发最快的急件。”
     “好的，你直接选空运到付，爱你宝贝~~我和你说我把陆兆睡了哈哈哈哈！！！好爽！我可以多待两天吗想多睡他几次~~可以吗？”
    
    魏雯可怜巴巴的语气在电话那头响起，田叶被肏得好想骚叫，那根大鸡巴一直在折磨自己，不断撞着她，明明她在和他女儿打电话啊!!
    
    现在田叶只想赶紧挂断电话，而且她和魏雯认识那么久知道她想把陆兆搞到手很久了，能睡就多睡几次吧，爽爽也行。
     “好，嗯~~~”田叶刚回答，就被魏谦那根大肉棒摩擦得浑身舒爽，没忍住喘了两声，她赶紧捂住自己的嘴。
     对面的魏雯忽然沉默了两秒，然后暧昧又尴尬地：“啊......原来你在忙呀，我电话来得不是时候了，小叶祝你今晚发大水拜拜~”
     说完魏雯就火速挂断电话了，田叶脸红得没法看，她竟然在和闺蜜打电话的时候让她听到了自己被她亲爸肏出的骚叫声。
     她刚想回头谴责魏谦，但是魏谦笑了起来，凑到她耳边刺激她，“和好姐妹的父亲做爱的时候那么骚，竟然还让自己好姐妹听到了。”
     “那不都怪叔叔吗？”田叶都有些想哭了。
     “怪我吗？”魏谦将整根肉棒插进去，狠狠怼进去，搅弄，惹得田叶浑身颤抖，“不是你说叔叔像狗的，但是一说你小逼又不停流水了，既然说叔叔是狗，那么田叶你现在在被狗肏，被狗肏得爽吗？”
     田叶浑身抖得更厉害了，羞耻得她简直快哭了，“别说了叔叔......”
     “怎么不说了？你不是喜欢交尾吗？叔叔的肉棒一直插在你里面好不好？”魏谦不断说着恶俗的话刺激田叶，田叶的小穴越夹越紧。
     “被狗肏得爽吗？”魏谦继续抽插，甚至在她耳边温柔地学狗叫。
     田叶脸红得要滴血了，她带着微弱的哭腔骂魏谦：“你疯了......”
     魏谦咬着她的耳垂，更用力张开她的双腿以便自己插到深处，“是，骚穴每天勾得我要疯了，那件泳衣方便18岚16岚26男人摸你是吧，可是竟然都让别人摸了。”
     他忽然猛地加速，撞得田叶整个人身体上下晃动。
     “啊~~好爽~~~叔叔肏得好爽~~”
     魏谦也舒服得浑身发烫，声音差点哑得发不出声，“是不是喜欢被狗肏？小逼就喜欢被叔叔这样的狗肏是吧？”
     “啊~~~~喜欢~~喜欢被叔叔这样的狗肏逼~~~~喜欢和叔叔交尾~~狗鸡巴快点插我的骚穴！！”田叶高潮了，什么恶俗淫乱的话只会更刺激她，她跟着魏谦的话一起找着刺激，直到穴口泄出让她浑身舒爽的淫水。
     魏谦看到田叶高潮爽得不行的样子，笑了起来，“那么骚的逼就该被狗鸡巴一遍遍肏烂。”
     他抱起田叶的腰，专注地撞击她的穴，感受着她骚穴吸吮柔软摩擦的快感，然后射满里面。
     他终于将鸡巴拔出来了，“叔叔今天肏够了，明天再当狗。”
     能肏着她那个迷人的小穴，当狗就当狗吧。



第0040章	被闺蜜爸爸玩逼玩喷还拍下来

      田叶今晚被折磨得够呛，又爽又难受，自己躲了那么久还是被好朋友的爸爸一晚上肏成这样，整个人快要脱力了，穴里满是精液，流满她的腿根。
     魏谦将肉棒拔出来的时候那些白色精液不断从自己体内流出来，田叶翻过来正躺着，魏谦张开她的双腿用她手机拍了下来，田叶看着魏谦拿着手机摄像头对准自己流着精液的粉穴拍着，她羞耻得不由自主地夹了夹，一夹又是一股白精溢出来。
     “干嘛呀叔叔？”
     她想关上腿，但是双腿被魏谦强势地掰开，她小穴里的精液逐渐流干净，魏谦深处手指搅弄了她那个铺满白净的粉穴，好像在用精液给她当润滑剂一样揉着她的阴蒂，抠着她的媚肉。
     高潮后的田叶本就敏感，他手指这样玩弄，田叶的骚穴又开始流水，她忍不住挺起小腹，不断抬着小穴去迎合魏谦的手，她也不想这样，好像她的逼骚到追着魏谦的手指巴不得被狠狠玩弄一样。
     可是真的好舒服......
     魏谦身上扇了习叶的逼一巴掌，习叶的穴里溅出一滩淫水。
     “啊~~~叔叔轻点~~~”她揉着自己的奶子，主动地抬起逼让魏谦玩。
     魏谦又扇了几巴掌，“啪”“啪”“啪”，清脆的响声在房间里很明显，习叶的逼被他扇得有些麻，痛感和泛起的麻麻的感觉，和阴蒂被扇时震动产生的快感，习叶穴口的精液被她的淫水冲出来了。
     他那只好看的手一直在扇她的逼，然后又开始用四根手指并排快速扫揉她的阴蒂，田叶舒服得有些难受，不停地扭着腰想躲又想主动贴过去。
     “叔叔~~~啊~~不行了~~小逼要被叔叔玩坏了~~~~~”
     习叶被魏谦弄得弓起腰，小逼就这么在镜头面前喷出了水。
     魏谦还将镜头往上，对准她手自己揉个不停的奶子，习叶此时被高潮支配，面对镜头被她奶子和逼都拍进去只觉得兴奋，反正是她自己的手机。
     拍完之后魏谦才彻底放过她，打开那个视频欣赏了一边，习叶面红耳赤地看着魏谦在看刚刚他把自己小穴玩喷的视频，原来他真的叫得那么骚......
     魏谦递给她，“下次还嘴硬就打开这个来好好看看，看看你是有多骚求着叔叔弄你的骚穴。”
     田叶看着正在播放的视频，特写镜头照着魏谦手各种揉捏自己花芯的样子，她羞耻得想阑晟删掉，但是魏谦下一秒警告她，“要是删掉，我们就拍更多，删一个拍两个，删两个拍四个，还删我就用我的手机拍下小叶是怎么被叔叔肏喷内射的画面。”
     田叶被威胁，只能忍了，没有删视频，但是一想到自己相册留着自己被闺蜜爸爸玩弄小逼的视频就觉得很是羞耻。



第0041章	被闺蜜爸爸睡奸没醒，大鸡巴每一下都顶到深处

      晚上她被魏谦拉着睡在了魏谦房间，在和魏雯发消息配合着魏雯交流性爱感受的时候她内心很是复杂。
    
    如果做爱的对象是别的男人都还好一点灆**生**更，那么其实什么尺度的内容她都能一边害羞一边聊。
     和魏雯做了那么久的朋友，她知道魏雯一向是你只要不违法犯罪，那么她都能包容，所以她也希望你能对各种问题不要害羞地聊。
    
    田叶习惯这么和她肆无忌惮地说着隐秘的事，现在和好朋友聊着性爱内容，可是她知道自己是在和她爸上床吗？
     她知道自己说被肏喷好几次，被用绳子绑起来肏逼，都是被她爸肏的吗？
     而且自己现在还和她爸爸赤身裸体躺在一张床上，他的手一会会就要过来摸着她的阴唇和阴蒂，敏感得她不好意思地穴口微微湿润，然后他那根修长的中指又这么插进去了。
    
    她甚至感觉魏谦的中指都比一些她看过的劣质小视频里男人的鸡巴长了……
    
    要是魏谦不比自己大那么多，不是自己好朋友的爸爸，那么她觉得自己遇上条件那么好的男人真的还蛮爽的……
     他好像真的很喜欢玩弄她的小穴，喜欢看她乳头硬起来的样子，哪怕他们没再做，他也没想把她抠喷，但他就是喜欢摸她的逼，然后将中指伸进去随便插插。
     田叶心中有种很奇异的感觉，其实她还是很别扭，她觉得自己和魏叔叔上床是被魏叔叔强迫的，但是搞的时候真的很舒服，性欲控制大脑，快感实在太强烈的时候她觉得随便做吧，怎么肏都行，只要自己爽了就可以。
     但是没有在真的做爱的时候，这些亲密的举动让那个他不知所措，比如他时不时摸着自己的逼，用自己的手指插着玩这样的行为。
     做爱的时候她觉得很爽，闺蜜爸爸就闺蜜爸爸吧，他的鸡巴真的很爽啊。
     可是不做爱的时候，他作为自己好朋友父亲这个涉及伦理道德的身份就会格外敏感，性爱的快感只会让背德变成兴奋，但是这些亲密行为不打算发展性爱的时候，就无法忽视那种怎么可以和闺蜜的爸爸做这样的事的感觉。
     他的手指摸着自己阴唇和阴蒂轻轻玩弄的时候田叶脑子里全是‘好朋友的爸爸怎么在摸着自己的逼啊......’
     他的手指插进自己小穴的时候，田叶浑身发颤，她现在被好姐妹的亲爸插着逼，逼里怎么一直插着闺蜜爸爸的手指......
     可即便她觉得不舒服，她无法逃脱，只能忍了，和好朋友的父亲赤身裸体躺在一张床上睡着，半夜还要被逼里的那根鸡巴插醒。
     不过好在还没睡之前两人做得太多次，他半夜那次没想做得多激烈，田叶迷迷糊糊就感觉那根大鸡巴硬生生将自己的穴口挤开，那更肉棒真的好大，老是顶到深处，爽得田叶哪里是在梦里淫液都湿润魏谦的肉棒。
     魏谦没有做得很快，也没有肏得很狠，两人都侧躺着，他将肉棒插进田叶的逼里，一开始插进去有些困难，因为田叶没湿，他的肉棒又太大。
     魏谦缓慢插到深处，他抬起田叶上面的大腿将整根肉棒插到熟睡的田叶穴里，然后放下她的大腿，夹紧的小穴让他爽得低哼几声。
     他没有急着抽插，而是抱紧田叶，将肉棒用力怼了怼，顶到她宫口，让他的大肉棒在她媚肉的褶皱用力搅弄。
     果然，没几下还在熟睡的田叶就开始流水，水越来越多，弄湿他的阴毛，他开始抽插。
     两只手抓着田叶的奶子当做助力，不停地抽插，缓慢但插得很深，撞到田叶的宫口她哪怕还在熟睡也忍不住发颤娇喘。
     田叶迷迷糊糊地醒来感受到自己身体里有异物，让她爽得头皮发麻的衣物，意识逐渐清醒才发现异物是魏叔叔的大鸡巴。
     他怎么又开始肏自己的逼......
     田叶不清醒的脑子里出现这句话，但是因为他没有很激烈，田叶觉得很舒服，又太累了，于是就随便他干自己。
     



第0042章	被闺蜜爸爸按在落地窗玻璃肏给人看，奶子被玻璃压扁

      田叶迷迷糊糊，因为魏谦干得不是很激烈，倒让她在半梦半醒之间爽了又爽，等到魏谦在她穴里泄了个干净，她也爽得没了力气，继续昏昏沉沉睡过去，熟睡之前感觉到魏谦在给她清理满是精液的小穴。
     田叶觉得被干得够多了，可是魏谦好像不懂节制和满足一样。
    
    早上他叫了急件将魏雯需要的东西空运了过去，田叶昨天被他干得太累了，他就没叫醒她。
     等到时间差不多了的时候他再次躺到床上去，摸着田叶的屁股，想着自己是把她扇醒，还是把她肏醒。
     就在这时田叶的手机铃声又响了，她的正牌男友陆文打来了电话，这阵铃声将田叶唤醒，田叶悠悠转醒接起了电话，“喂？”
     “还没醒吗小叶？”陆文打电话给她，昨晚说好了两人喝点酒助兴就回去大干一场，结果田叶忽然离开了，和他说有点事就没有回来。
     他没说什么，但是昨晚躺床上总是想起两人是怎么干的，忍不住自己撸了一晚。
     田叶拍拍自己的脸让自己清醒一点，紧接着魏谦就靠近了，她警惕地看着魏谦，果然下一秒魏谦手指就慢慢插进了她的穴里，扯开被子掰开她关闭的双腿，他的手又开始玩弄她的粉穴。
     田叶咬着牙和陆文说道：“我昨晚睡得有些晚，那个......雯雯她因为失恋这件事这几天还是难过，所以我可能没法那么快回去。”
     陆文有些失望但也没说什么，挂掉电话之后田叶刚想说他两句，结果魏谦先和她算起账来，“让叔叔当小三？”
     田叶不服气，这件事又不是她的问题，“我可没让你当小三，是我明明有男朋友了你还非要睡我。”
     “我不是在给你选择田叶，我是告诉你不要和那些男人乱来，否则叔叔会生气，就像昨天那样，想后面几天一直被叔叔肏到走不了路吗？”
     田叶心中有些怒气，但是人还在他手里，也不敢说什么。
     此时魏谦手指稍稍用力，田叶带着怒气的脸又瞬间变得淫荡起来，脸上越来越红，无法控制自己的表情，早上第一炮就是被魏谦的手给玩喷了。
     她完全被魏谦困住，逃不出去，魏谦让她只能真空地穿着裙子，方便他随时随地干，田叶很是抗澜深拒，但是偏偏无法逃脱。
     下午的时候沙滩上的人没那么多，魏谦在客厅的落地窗前摸着田叶的屁股，将她抠出水后就按在落地窗的玻璃上肏。
     田叶的奶子被玻璃压扁，乳头陷在乳晕里，那白皙柔软的奶子被玻璃压成一块白饼，随着她被肏的用力，奶子被压得用力，白饼一会大一会小。
     田叶用手抵着玻璃想拒绝，“不要啊~~会被人看到~~”
     有人在合适的地方抬头就能看清楚她被玻璃压扁的奶子，看见她不断被肏的样子。
     “啊~~啊~叔叔不要在这里肏我~~~啊啊啊！！被人看到奶子了啊啊啊~~”
     “还差小逼没让人看到是不是很遗憾？”
     魏谦肏得用力，直接抬起她的双腿让她整个人正面贴在玻璃上，那根肉棒就这么在玻璃前插进她张得很开让外面看得一清二楚的粉穴。
     他像是在向外面的某个人展示他是怎么肏田叶的一样，田叶的穴被他的肉棒插得不停流水，淫水淅淅拉拉落下，不少落到玻璃上，魏谦像是在插一个失禁的人一样。
     “不要~~啊啊啊~~被人看到鸡巴插我逼里了~~叔叔不要在这做~啊啊啊~~~”田叶羞耻得哭了起来，可是魏谦明明看到插她骚穴的时候落出的水越来越多了。
     “你看那个人，不是你男朋友吗？”魏谦在她耳边坏笑。
     田叶强忍被肏的快感，发现陆文就在不远处，只要他抬头看就能看到自己奶子和逼都贴在玻璃上，自己在被身后这个男人肏得逼水喷个不停。
     她瞬间紧张起来，只希望陆文不要抬头看，不要看到自己被闺蜜爸爸几乎当众肏穴的样子，不要看到自己奶子被玻璃压平不断晃的骚样。
     



第0043章	被闺蜜叔叔不小心摸到奶子

    田叶紧张地被魏谦肏着穴，被男朋友看到自己被别的男人这么赤裸裸展示肏逼细节，简直要羞耻得她不想活了。
     她咬着牙呜呜地哭泣，却让魏谦变态地兴奋起来，撞得更用力，直到把田叶肏到高潮，她翻着白眼求魏谦再多肏她几下，将她的逼肏坏。
     魏谦把精液都射在田叶的逼里才将她放下来，田叶无力地瘫倒在地上，靠着背后的落地窗，精液缓缓从她穴里流出来，流到地上。
     “我说了，让你别和那些男人乱搞，否则会被我惩罚，你不听是吗？”
     田叶气哭了起来，魏谦表情愣怔，但还是冷笑，“你在床上发骚求着我肏的时候可不这样，每次一边生气一边流更多的水，田叶，别不承认，你就是这样淫荡的骚货。”
     田叶不服，他老是把她肏到高潮，高潮的时候那么爽肯定什么话都说得出口。
     她将自己的裙子放下，擦干净自己穴里流出来的精液就去浴室洗干净，这一天她被魏谦在别墅里各个角落干，两人在沙发做了两次，又被他按在餐桌上做了一次，在阳台裸露着奶子直接被魏谦后入，做了一天，田叶的穴直接被他肏肿了。
     魏谦看着田叶含泪的眼角，终于知道节制，后面两天两人没有说话，魏谦倒想和她说话，田叶不肯理他，在不断地做着心里建设。
    
    他们也没做，等着田叶消肿。
     田叶还想着逃出去，结果陆文忽然家里有事要离开了，田叶绝望起来，她只能和魏谦这么做吗？
     她消肿之后，果然被魏谦拉着从早干到晚，爽的同时又倍感耻辱，觉得自己简直像魏谦囚禁起来的床伴，可是她偏偏也沉溺其中……
     她只能祈祷魏雯赶紧回来，可是还没盼到魏雯的回来，就看到家里来了个客人，魏许，魏谦的弟弟，魏雯的叔叔。
     魏许长得也很好看，脸没有魏谦那么精致，但相比起来好像更硬朗一些，魏谦身上有种公司总裁气质，看着比较斯文。
     他比魏谦小两岁，也就是说比田叶大了十五岁，可是因为看着比较开朗，会觉得最多三十出头。
     他出现的时候田叶是没忍住感慨，他们一家基因真好，怎么魏谦魏许和魏雯都那么好看。
     魏许前段时间太累了所以这几天想休息，他知道魏谦父女俩在海边度假，想着好久没和哥哥侄女见一面了，也过来待两天一起度假，结果没想到家里还有个小妹妹。
    
    他原以为小姑娘是魏谦的情人，看着年纪那么小。
     田叶不愿意被别人认为和魏谦是那种身份，赶紧对着他自我介绍，说自己是魏雯的好朋友。
     魏许这才明了，原来是好朋友，他就说呢，魏谦怎么可能在和魏雯一起度假的时候把女朋友带上，除非他对那个女人来真的。
     田叶因为魏许的到来松了口气，魏谦没有功夫一直勾引她了。
     她最苦恼的是，魏谦虽然是强迫她，但是如果她抗拒得很用力的话魏谦还真会停，他都是先强迫然后再引诱她，将她引诱得发大水然后狠狠肏她。
     这导致她每次都被魏谦弄得非常地舒服，舒服到头皮发麻，抗拒也显得很没力气，或许魏谦说得对，她就是这样淫荡的骚货。
     田叶没有被魏谦一直困在家里了，因为陆文走了，她离开也不能去哪，除非重新开个房间，但是现在正是旺季，房间很贵很贵，她只能老实和他们待着。
    
    和魏谦一起，装着若无其事和魏许到海边玩。
     魏许看到田叶穿着比基尼在海边玩水的样子，眼里多了些东西。
    
    她身材很好，那么大的奶子被那么小的三角泳衣挡住，他看着看着就忍不住想着用手捏那个奶子会是什么样的感觉。
     于是在魏谦去给田叶买饮料的时候只剩两个人，田叶在沙滩边没站稳差点摔倒，魏许赶紧伸手扶住了她，他的手掌摸着田叶的奶子，魏许的手直接感受到田叶乳肉的触感。
    
    两人都尴尬了起来，但紧接着，两人也都生出了一些想法......
     



第0044章	背着闺蜜爸爸勾引她叔叔

    魏许对田叶有了些想法，被她穿着比基尼显露的身材勾引，但是魏谦在这，他不能对自己侄女的闺蜜做什么，于是他试图按捺住自己心中那个邪恶的想法。
     直到他某天晚上起夜，听到田叶睡着的房间里传来不对劲的声音，他皱起眉，朝着田叶房间走去。
     “啊~~叔叔太用力了~~嗯啊~叔叔的鸡巴好大肏得我好舒服啊~~~小逼好舒服~”
     “那么喜欢被叔叔的鸡巴肏？骚货，刚刚哭什么呢？”
     “叔叔我不行了~~~”
     “啪啪啪”的声音，然后是田叶哭着骚叫：“呜呜呜叔叔别扇我奶子了~啊~~”
     “不舒服？不喜欢？说，喜不喜欢？”魏谦又扇了几巴掌。
     “喜欢~~小逼也想被扇~~~”
     又是一阵巴掌声，然后猛烈撞击的声音，两人的呻吟和一些淫荡的话语。
     魏许直接听硬了，原来两人竟然是这种关系，所以田叶......其实算是他的小嫂子？
     他没想到自己大哥还真的和他女儿的闺蜜搞上了，他内心有些复杂，可是田叶叫得太骚了，他回到房间后没忍住想着田叶的骚叫声，幻想着她是怎么『被自己哥哥肏的，想着想着就撸了起来。
     撸完之后觉得很是遗憾，原本抱着些想法，但是顾虑到她是自己侄女的好闺蜜，所以没有真的想干嘛，现在顾虑到她是自己哥哥的女人，他心中的想法消失了更多许多。
     可田叶不那么想，她根本就不想做魏谦的女人，魏谦逼着自己和陆文分手了，即便和陆文的关系本就不牢靠，他离开之后两人异地几天就更有矛盾了，但她很不痛快，魏谦就这么强行将自己绑住，让她很是难受。
     她看着魏许，好像和他接触也不错。
     于是他们一起在海边野餐的时候，两人一起忙碌，她就没忍住试探魏许的态度，当她发现自己自己假装不小心将乳肉贴着魏许手臂的时候，他没躲开，倒是眉头挑了挑。
    
    田叶面对着魏谦那样别有目的的眼神久了，自然也能看出魏许对自己并不是一点意思没有。
    
    她蹲下收拾东西的时候故意对着魏许抬起屁股，将自己挺翘的屁股向魏许展示。
    
    魏许看着田叶无意间晃动的屁股盯着看了好一会，理解了他大哥怎么会对着和自己女儿一样大的女孩下手了，田叶身上有一种诱人不自知的魅力。
    
    田叶起身之后转过去对上魏许的视线，她不好意思地朝魏许笑了笑。
    
    魏许的视线落在她的胸口，又对上田叶的视线，他笑了起来，“小叶的泳衣很好看。”
    
    田叶似乎有些不好意思，她垂下的目光悄悄注意着魏许鼓起的泳裤，尺寸好大……
    
    “谢谢叔叔……”
    
    魏谦回来看到两人气氛有些不对劲，他表情有些奇怪，魏许知道自己哥哥有多敏锐，将自己的算盘收了回去。
     三人就这样各怀鬼胎地在海边悠闲地放松，魏许回家拿了点东西，回来就不见魏谦和田叶人了，他有些奇怪，往附近的岩石群走了过去。
     “叔叔......”
     “怎么？小骚逼又痒了？看见我弟弟又忍不住想让男人插了？你说我是你好朋友的爸爸不肯，开始我弟弟也是你好朋友的叔叔你都能这样，看来就是想让男人干你，别找借口了。”魏谦开始对着田叶动手。
     “这里离那边太近了，一会许叔叔看见我们......”田叶试图阻止，但是魏谦的手已经伸进她的泳裤里了。
     可魏谦才不会管这些，用手在她穴里搅弄着，田叶浑身紧绷，被魏谦抠得发颤，“啊~~叔叔~下面好痒~~”
     “痒吗？那叔叔给你挠。”他一手抠着田叶的骚穴一手将她的泳衣扯下，暴露她的大奶子然后用手肆意玩弄。
     田叶靠着魏谦扭个不停，甚至骚得主动舔着魏谦的嘴唇，魏谦眼眸一沉，骂了句骚货就和她舌吻起来。
     不知道为什么，魏谦总觉得她今天格外骚，他当然不知道，田叶是因为余光注意到了不远处的魏许身影，她特意在和魏谦的纠缠中换了角度，
     让魏谦强迫自己打开的粉穴是对着魏许的方向，魏许那可以清清楚楚看见田叶的粉穴是怎么被哥哥抠的，大奶子是怎么被哥哥揉捏扇打的。
     还能看见田叶的骚穴不断抬起，迎合他哥的手指。
     魏许饶是见过大世面，也看呆了。
     田叶的骚穴好粉，她的小逼好可爱，魏谦随便用手指玩弄抽插她那穴里就喷出不少骚水来，奶子在魏谦手里好像很软很好捏的样子。
     魏许忍不住，看着田叶的骚样撸了起来。
    （不好意思，原本要上传的，结果网站又被浏览器屏蔽了……找了半天才找到个新的浏览器能上来）



第0045章	闺蜜爸爸在房间视频会议，我在客厅被闺蜜叔叔舔着骚穴

      魏许观看着田叶和魏谦的性爱现场，很是入迷，甚至忍不住代入魏谦，他要是魏谦，肏着这样一个迷人的女人，该多爽。
    
    要命，她竟然还会扭腰用小穴主动去含自己好友父亲的肉棒，魏许看着田叶被魏谦一遍遍肏着，心里萌发的那个念头好像又猛烈地燃烧起来了。
     魏许躲在后面自慰几次，眼睛盯着田叶那个被大鸡巴不断肏爆汁的粉嫩骚穴看个不停，射出精液，好像在对着田叶的骚穴射一样。
    
    他听着田叶被肏哭的声音，心里久久不能平静。
     哪怕是哥哥的女人，但是他又没有在自己面前那样介绍她，说明他们两人也是乱搞对吧？
     既然是乱搞，和他哥乱搞跟和他乱搞又有什么区别呢？他哥能让她爽，他肯定也能。
     魏许嘴角勾起一抹坏笑，转身离去。
     田叶被肏完只之后心中很是满意，不仅被肏爽了，也被魏许叔叔看见了。
     被魏叔叔肏穴的时候被他弟弟盯着看自己不断被肉棒抽送的小穴，那种感觉简直是让人兴奋得快感加倍！
     田叶感觉自己的淫荡天赋被开发得越来越明显了，哪怕这两个男人都大她那么多，但是一想到自己被两兄弟臆想，哥哥强行要和自己野战的时候弟弟在旁边全程观看，魏叔叔用的什么体位许叔叔都看得一清二楚，自己被魏叔叔射满精液，精液不断从穴里流出来的样子魏许叔叔也目不转睛地盯着看，这次高潮更爽了，她就不信魏许叔叔不想干自己。
     “这次倒是挺乖的。”魏谦揉着她的奶子夸赞道，这次他爽得不行，肉棒插进田叶窄穴后被她不断夹紧的小穴挤压，她虽然不是很乐意但是小穴倒是忙个不停。
     田叶在这件事上面简直太有天赋，他自愧不如，他是靠着年龄和过往的经验，可田叶学得如此之快无师自通，他觉得自己捡到宝了。
     而殊不知，他弟弟和此刻被他玩着奶子的女人早就生了别的心思。
     晚上魏谦在房间里忙着开视频会议，魏许在客厅里看电视，田叶穿着自己那件看着很正常但是因为她身材不错很是显奶子和臀的睡裙，她经过客厅，魏许的目光立即落在她身上。
     田叶故意抿了下唇，不好意思地笑了笑，“叔叔你急着要洗澡吗？我先去洗了，一会你等热水好了再洗吧？”
     魏许笑了笑，“好，我等你洗完再洗。”
     田叶进去洗了澡，最后是裹着浴巾出来的，拿着不小心弄坏的睡裙出来，魏许叫住了她，“睡裙怎么坏了？”
     “啊......挂衣服的钩子好像有点问题，尖尖的，刚刚扯下来的时候被钩坏了。”田叶的浴巾很短，包住胸口以后下面的那部分就刚好齐逼。
    
    她倒不是故意的，只是睡裙既然坏了，干脆把长浴巾淋湿，故意扯了稍微短一些的浴巾来包，将计就计而已。
     魏许看了眼开着门正在房间戴着耳机认真开会的大哥，起身向田叶走了过去。
     “还有其他睡裙吗？这条浴巾......会不会太短了？”魏许朝着田叶靠近。
     田叶看着地面后退了两步，“长的那个不小心被弄湿了，所以才用这个披着，叔叔你......”
     田叶有些脸红，魏许的手已经来到她的大腿，慢慢抚摸，“雯雯知道你和她爸爸乱搞吗？”
     这句话不只是威胁，他也是真的好奇。
     “叔叔你别......”
     看到田叶羞愧地红了脸，表情害怕，他有些兴奋了起来，原来田叶还真的是背着自己好朋友和好朋友的爸爸乱搞，这小骚货能做到这个地步，那么多他一个又怎么样？
     “既然和好朋友的爸爸能做，那和好朋友的叔叔也能做对吧？”魏许一扯，就将田叶的浴巾扯了下来，圆润的奶子抖了两下，魏许呼吸瞬间灼热，还真是个宝藏，难怪他哥宁愿当个畜生也要肏她。
     田叶一手捂着嘴一手挡住自己的奶子，很是羞耻的样子，“叔叔你干嘛呀......”她往后退了两步，“魏叔叔房间门还开着呢......”
     魏许向她走进，将她抵到沙发靠背，“所以你小声一点比较好。”
     说完他就用力抬起田叶的一只腿，看着她腿间的粉穴，用手摸了摸，“好嫩的逼。”
     田叶脸红得要滴血，魏谦蹲下去开始用舌头舔着她刚洗干净的粉穴。
     “嗯~~叔叔别这样~啊~别把舌头插进去~~”田叶害怕魏谦提到自己在被他弟弟舔逼，压抑着喘息，低声让魏许别舔了。
     可是魏许完全着迷了，将她抱起坐到沙发扶手，张开她的大腿就开始用力舔她的穴，把流出来的淫水喝下，灵活的舌头逗弄着她那柔软的豆豆，在她不停发颤的时间插进穴里按摩她的媚肉。
     田叶被舔得浑身一激灵，她只能捂着嘴，“叔叔别舔我的逼了~~小逼好痒~~”
     魏许越来越上头，觉得田叶的逼水也是甜的。
    
    田叶还真骚，他站起来用手狠狠抓着他垂涎已久的大奶子，“逼痒了？要叔叔帮你挠痒吗？”他抓着田叶的手伸进自己的裤子里，“叔叔的鸡巴也不小，也能把你肏坏，要不要？”
 



第0046章	在闺蜜爸爸房间门口被闺蜜叔叔抱起肏喷穴里射满白精

      田叶的手摸到魏许膨胀的肉棒，她心口一颤，之前只是隔着泳裤看到魏许鼓起的肉棒，只猜测他尺寸应该不错，更何况有个大鸡巴哥哥在这，魏许应该也差不到哪去。
    
    那次他偷窥自己被魏谦肏的时候她也没敢真的将视线投过去，害怕被他发现自己在设套勾引他。
     现在直接摸到那个巨根，田叶脸红的同时也跟着兴奋起来，她勾引魏许是因为想追求刺激也想小小地报复魏谦，她就不信自己和他弟弟搞上了他还能怎么杜绝自己和其他男人乱来。
     只要她被他视作自己的女人，那么她就有接触魏许的机会，就照样能和魏许悄悄搞上。
     田叶还没来得及说什么，魏许就将她转了过去，让她扶着沙发扶手，按着她的腰后入了起来。
     “叔叔......别进来了~啊~~叔叔拔出去好不好......”田叶不敢大声，怕被魏谦发现。
     魏谦开会的时候一般喜欢把自己的麦关上，这个习惯两人都懂，所以不会担心他的下属们听到他们做爱的声音。
     现在魏谦戴着耳机耳里都是会议的声音，这才让魏许大胆起来敢在客厅搞他哥的女人，“我哥叫你小叶是吗？小叶的逼肏着好舒服......骚穴流水流得好多。”
     田叶还是挣扎了一下的，但是魏许力气挺大，她那点半推半就的挣扎根本不算什么，她就这么直接被她闺蜜的叔叔将鸡巴狠狠插进了自己的穴里。
     好爽......魏许的鸡巴也好大，肏得她好舒服......
     一做起爱来什么背德什么对错都管不着，只觉得刺激了，她被魏许撞得浑身肉浪不断晃着，很是兴奋，她的小穴现在竟然被好朋友的爸爸和叔叔都肏过，还算是同时间肏的。
     她和闺蜜爸爸的关系本来就见不得人，还是偷偷摸摸进行的，这种见不得光的关系竟然还能让她再背着这层关系偷情。
     可是这种事自然是不对的，所以在魏许的肉棒不断肏得她的小穴流水，两人结合处下面全是落下的淫液时，田叶还是表示了自己的拒绝：“啊~~叔叔不要~这样不好~把肉棒拔出去~嗯~啊~别插进来了~~~~”
     田叶被撞得声音一颤一颤，这让魏许更加兴奋起来了，他哥哥的女人，他侄女的闺蜜，这样刺激的关系，现在她逼里插着自己的大鸡巴，一边拒绝自己一边被自己肏得淫水落个不停。
     “怎么说着不要这小逼还流那么多水呢？”魏许一只手搂着田叶的腰让她推不开自己，另一只手肆意玩弄她的两只大奶子，将田叶的奶子用力揉得变形。
     他衣冠整齐，而田叶唯一的那张浴巾早就被他扯掉，赤身裸体地被身后穿着整齐的男人肏着骚穴。
     田叶一想到魏谦就在没关上门的房间里就觉得刺激，正在专心开会的他有想到自己在被他弟弟肏吗？
     魏许的鸡巴一下下撞着她的宫口，田叶被他的鸡巴肏到有种浑身发麻的快感，“叔叔~~啊~~太深了~~不行了~”
     “骚货，小逼夹那么紧干嘛？被我哥肏多了，试试他弟弟的鸡巴是不是让你很爽？”
     田叶听着魏许的话，骚穴又敏感起来，“许叔叔，别这样说，我不想的~~”田叶的声音有些哭腔，她被魏许鸡巴肏穴产生的快感折磨得要疯了，好想大声骚叫，可是又怕魏谦发现，于是只能忍着，难受到含着泪花。
     魏许直接将田叶转过来吻了几下，霸道地将舌头钻进她的嘴里含住她的舌头就这么深吻，随后抱起田叶，将肉棒整根插入田叶穴里，田叶被这一下插到翻白眼。
     他就这么抱着田叶一边插一边走到魏谦房间旁，骚水一路落在地上，田叶就像洒水机一样。
     魏谦在房门旁的墙边抱着田叶肏，再走过去两步就能让魏谦看到田叶裸着身体在被他那看似穿戴整齐的弟弟抱着，仔细一看他的肉棒整根插在田叶的骚穴里。
     “要你的魏叔叔发现你在被他弟弟肏逼吗？”魏许小声在她耳边刺激她。
     田叶整个身体紧绷了起来，心想魏许这也太大胆了，她紧张得小穴夹紧，可是魏许的鸡巴太大了，她一夹，那根都肉棒就狠狠摩擦她的骚穴媚肉。
     “小骚逼夹那么紧干嘛？”他抱着田叶加快速度肏起来，这时候的魏谦在全神贯注地听着会议里的人讲PPT，完全不知道门口自己的弟弟在肏着自己的女人。
     田叶兴奋得好像毛孔都要舒张了，但是她又更加不敢出声，抱紧魏许不断被他的大鸡巴插到深处，狠狠地顶到了，田叶翻着白眼被魏许肏喷在魏谦门口。
     魏许这时候也爽了，太过刺激，田叶本就一直在夹，忍了那么久他早就差点忍不住射了，此刻田叶高潮时候小穴用力收缩，用力在他肩膀低吟，他再也忍不住，将精液都射在了田叶的穴里。
     魏许浑身都颤抖起来，他终于将田叶放下来，田叶穴里的精液不断沿着大腿往下流，魏许深吸一口气，差点忍不住又想干她。
     



第0047章	被闺蜜叔叔偷偷在厕所面对着镜子抱起来猛肏骚穴射精

      田叶大腿内侧不停地流下精液，魏许看得很上头，捏着她的屁股小声说着，“小叶的骚穴里流出了很多东西，要不要帮你清洗一下？”
     田叶赶紧往后退了一步，摇摇头，好像很懊悔和魏许做了的样子，“不用了，就当做什么都没发生，不能再这样了，叔叔你别告诉别人......”
     说完她就捡起浴巾，去浴室再次冲洗自己的小穴。
     魏许穿好裤子，还在回味肉棒被田叶媚肉挤压吸吮的快感，简直像被电一样，身上好像有一串电流经过，瞬间鸡皮疙瘩全立起来了，只一次怎么够......
     他用拖把清理地面上田叶被他肏出滴落的骚水，还有从她穴里流出的自己射进去的精液，越看觉得自己裆部越硬，回想着自己一边插一边看着那么多淫液不断滴落到地面的感觉，好像在肏一个水娃娃一样。
    
    也是不明白，那么柔嫩的小穴怎么会有那么多水……
     将地面拖干净之后他再也忍不住，扭了扭浴室的门把，发现田叶没锁，他扭开了门就看到田叶正对着镜子掰开粉穴拿着花洒冲，时不时发出娇喘。
     田叶看到推门而进的魏许，连忙后退，“许叔叔你别......万一魏叔叔知道......”
     魏许坏笑着关上了门，“你别告诉大哥不就行了，用花洒自慰？这不是有个现成的鸡巴？小叶小穴又痒了怎么不告诉叔叔？”
     兰！！生！田叶没有退路，赶紧为自己澄清，“不是，我只是想把里面的精液冲干净而已，叔叔你别乱来。”她推了推魏许，但是魏许直接将她抵在墙上，抬起腿就插了进去。
     魏许比她高很多，因而他稍稍用力就将整根插入
     “嗯~~不要~叔叔你不能这样做！啊~~好大~插得太深了~不要~~叔叔你快拔出去！”田叶用力推他，但是他纹丝不动，开始抱着田叶屁股抽送。
     田叶更加用力起来，干脆被魏许一整个又抱起来，那根肉棒再次被她骚穴整根含进去，他挺腰用力撞击，田叶悬空被他抱着，为了不掉下去只能抱紧他，而抱紧他更是被他肆无忌惮地狠肏。
     田叶和魏许相比起来太过娇小，此刻被抱住无路可退只能挨肏，她柔嫩的穴被反复撞击，被那个成熟男人的大肉棒反复抽插，很是劳累，但又让她爽得喷水。
     “啊~~~~太深了~~不行了小逼要被肏坏了~~叔叔放过我吧呜呜呜~~不行了~~”
     “那么容易就被肏喷水了，小逼好骚啊......”魏许将她抱到镜子面前，把她放下换了个方向，从田叶身后分开她的大腿像刚刚那样抱起来对着镜子将整根肉棒插进去。
     “看到镜子里面你有多骚了吗？”魏许嘲笑道，每每撞击她的宫口她就开始翻白眼，嘴巴微张，骚得很。
     魏许看着镜子里田叶被自己肏的发骚表情，也受不了了开始挺腰猛肏起来，一心想把这个小骚逼肏烂。
     她被肏的时候奶子还会因为自己的撞击乱甩，肉棒插进去看到她那个粉嫩的阴蒂在镜子前很明显，鲜嫩的鲍肉就是那样迷人，魏许只恨自己不多长两只手这样肏她的同时去玩弄她的奶子和逼。
     “叔叔~~啊~~别~被对着镜子~~”田叶脸整个红起来，她赤裸着被魏许对着镜子插，微微睁开眼就能看到自己被身后的男人鸡巴插成什么样子，羞耻得她实在是受不了了，又羞又恼难受得很。
     百般抗拒中她想逃，但是又被魏许死死抱在这插，百般羞愤下她又被肏喷了。
     魏许不顾她翻起白眼高潮，反而越肏越猛，将神志不清的田叶肏得弓起腰不断夹穴，他这才被夹喷。
     肉棒狠狠怼进去，射到田叶子宫里，射完之后他还意犹未尽地撞了几下，田叶简直快被他肏晕了。
     魏许将肉棒拔出来，射进去的精液就开始缓缓流出来，流了好一会才流完，田叶看着镜子里自己被这样展示，张开的双腿间粉穴也被看得清清楚楚，尤其是粉穴不断落出白色精液。
     没一会就有透明拉丝的液体随着精液一起流出来，魏许看得声音有些哑，“骚货。”
     “是叔叔射得太多了。”田叶整个人羞得不行。
     “还不够多，下次不让你冲了，连着肏两次连着射两次，看看你能装多少。”魏许在她耳后说道。
     “没有下次！”田叶赶紧否认，她现在半推半就这件事玩得更熟练了。
     魏许没有管她的拒绝，“冲给叔叔看。”
     田叶见他就是不肯放下自己，只能伸手去拿花洒，一只手掰开小穴一只手拿着花洒在镜子面前冲，魏许能看到她那粉嫩的小穴里被冲出不少精液，看得他想多肏几次......
     这就是他大哥宁愿当畜生也要肏的骚穴吗？原本还想着田叶和她大哥有关系，还是消除那个想法，现在尝过之后，怎么消得了......



第0048章	闺蜜爸爸和叔叔大鸡巴同一天前后插入的感受

      现在看到魏谦那个强势逼迫自己的样子田叶也不会那么难受了，她心里都在想着，魏叔叔知道自己和他弟弟睡了吗？
     一想到他限制自己不能和其他男人搞，结果自己搞上了他亲弟，她就觉得爽。
     魏谦开完会出门的时候觉得有些奇怪，空气中好像有那么一丝腥甜的味道，但也只是一会，下一秒就又闻不到，好像是他的错觉一样。
     他没多想，发现魏许似乎回房间了之后他进入田叶和魏雯睡的房间，看看田叶在干嘛，结果看见田叶裹着浴巾躺在床上，他挑了下眉。
     田叶和魏许做完后太累了，没气再爬起来找衣服，干脆裹着浴巾躺床上休息。
     看到他进来之后田叶紧张了一下，还是有些心虚，毕竟自己刚和他弟弟搞完，魏谦一生起气来又有些吓人。
     魏谦发现她扔到一边的睡裙，捡了起来，“怎么坏了？”
     田叶：“浴室的钩子有问题，把我睡裙钩坏了。”
     魏谦坐到她旁边的床上，“这么容易就坏了，那给你多买几件，万一下次是被我撕坏的。”
     田叶没有很抗拒，自己刚刚和他弟弟做完，心情愉悦得很，这次魏谦开始在她身上乱摸她倒是心里暗爽。
     一天和他们两兄弟都做了，好像也不错。
     魏谦就想折腾她，扯开她的浴巾直接将肉棒插进来了，但是他却奇怪了起来，“怎么那么湿？刚刚在干嘛？”
     田叶心中一僵，有些紧张，“刚刚洗澡的时候用花洒冲洗结果冲出感觉了。”
     魏谦笑了笑，插进去之后还不忘叮嘱田叶，“叫小声点，别被我弟听到。”
     “听到会怎么样？”田叶靠在床头被他张开双腿面对面抽插，即便刚刚已经被他弟弟肏喷两次，但是这次心中的快感更加强烈，前后被兄弟两的肉棒先后插进来，越想越刺激。
     因为时间太近，她好像能感受到两根肉棒的区别，魏谦的肉棒更硬一点，魏许的肉棒有点翘，两根都很粗很大，或许是得益于他们的好基因？
     魏谦扶着田叶的大腿，不断扭腰插进田叶的粉穴，虽然不知道这次她怎么格外配合，但如果田叶能和他就这么习惯这样的关系，好像也不错。
     之后两天田叶就这么和兄弟两各自偷情，三人待在一起的时候她得应付两个男人暗自发送的信号，着实有些累。
     她有些后悔，同时招惹上两个男人，一天要被两个男人偷偷摸摸肏，这个悄悄摸完那个摸。
     一开始是有些刺激，但是她不过是一个刚高考结束的准女大学生，应付两个成熟男人总是有些费力。
     接着魏雯就回来了，她回来第一件事就是用力抱住田叶，“睡得我好爽！你呢？这几天有没有玩得开心？！”
     田叶回想了这几天自己和好友爸爸叔叔的淫乱性交，心虚地对着魏雯点头，“爽的。”
     魏雯奇怪她这个回答，自己只是问她玩得开不开心，因为害怕自己把她一个人留在这让她无聊，结果田叶莫名其妙回答一个爽的？
     不过她也没多想，把行李又放回房间里，紧接着她又奇怪起来，怎么床单又换了？这段时间家政阿姨有点太勤快了。
     一出门就看到魏许，魏雯有些惊喜，“叔叔？你怎么也来了？”
     魏许看到魏雯和田叶站在一起，心里忽然产生那么一丝羞愧，不过也只有一丝，他没有在脸上表现出来，“你叔前几天忙得要死你忘了？想着你们都在玩，我也给自己放放假，结果没想到还真发现宝藏了。”
     田叶知道他意有所指，尤其魏许的目光还时不时落在她脸上，在魏雯身边她都不敢和魏许对视。
     “是吧！”魏雯没心没肺，完全不知道这些人暗地里背着她都做了多淫乱的事。“我就说这边环境挺好的酒店里项目也多，”她边说边拉着田叶，“这是我最好的朋友田叶，我爸爸应该和你介绍过了。”
     “小叶也和我介绍过了，各方面。”魏许这句话更暧昧了起来。
     可是魏雯从来没想过那件事，所以没有多想，但是却让田叶心中复杂起来，她这几天是玩得开心了，但是也忘了这些事对不起她的好朋友......
     心里负担重了起来，之后几天田叶尽量贴着魏雯，躲开了魏谦和魏许的手，虽然还是被他们时不时摸了，但是三人竟然就这么没做。
     直到魏许短假要结束，他实在忍受不了了。
    
    趁着田叶一个人，拉着她就到岩石后面，扯开她的泳裤裆部就将自己的肉棒插了进去，他挺腰后入，“怎么？不是喜欢刺激吗？现在雯雯回来了，背着她和她叔叔做爱不是更刺激了吗？”
     



第0049章	被闺蜜叔叔强肏，大鸡巴狠狠顶到深处

      田叶这几天理智回归，将她从性欲之海中捞了出来，看着魏雯在身边好像克制了想做坏事的念头，哪怕躲不过被魏谦和魏许摸着奶子，也无法再像前几天一样只想刺激。
    
    “叔叔我不想要，你别，别这样。”
     田叶眉间皱起来，虽然知道被魏许肏在所难免，但是她心中太过拉扯，不是很想和魏许做爱，她用力推魏许。
     可是魏许哪管这些，他只想肏田叶，他马上离开了，再不和田叶多做几次就没机会了。而且之前做都做了那么多次，没必要想太多。
     他抱起田叶的腰，手臂捆住田叶，让田叶无法挣扎，她双手都在用力推开魏许抱紧她腰间的手，  魏许更来劲了，上身压着田叶弯下腰，肉棒插到深处，龟头狠狠顶到田叶，爽到她那瞬间眼神涣散了起来。
     魏许翘起的鸡巴勾着她媚肉褶皱，他缓慢抽送的时候好像在轻轻挠着她，小逼痒得流水不止。
     “做的时候不是挺爽的吗？为什么要拒绝呢？小叶的逼含得那么紧，叔叔怎么舍得拔出来？我准备走了，我们多干几次。”
     “啊~~许叔叔~~雯雯和魏叔叔一会就会发现我们不见的~~~别~别做了~~”
     魏许抬起她的一只腿，看着她粉嫩的骚穴被自己肏到充血，瞬间血脉喷张，没想到来这么一次还能碰上那么好的事。
     田叶这个嫩穴简直让他爱不释手，要不是他还要赶回去忙工作，他要在这多待几天，和田叶多干一段时间。
     田叶趴在岩石上，被他整个人从后面压住，奶子被岩石挤压，白皙的乳肉上被不规则的岩石压出粉红色的印子，有些痛。
     魏许还强行将她一只腿抬起按在岩石上，好在她韧性够好，她就这么被他固定在岩石上展开骚穴插个不停，他粗大的肉棒插进去的时候将她的小穴撑开，每一处的媚肉都被他肉棒上的筋用力摩擦，摩擦出许多的淫液，还没高潮田叶就流出不少水。
     “啊~~叔叔~~~~不~这是最后一次~~”
     田叶一边爽一边顾虑不已，她用来平衡自己心里的不悦和追求刺激的目的已经达到了，海边的度假马上结束，结束这次度假之后她一定会远离魏谦，结束和魏谦这样淫乱的关系。
     这样一来和魏许的性爱本来也没必要进行下去，田叶之前只在魏雯嘴里听到过这个叔叔，几乎没见过。
     “最后一次吗？小叶，缘分很神奇的，既然和我们雯雯是好朋友，那么我们见面的机会应该不少。叔叔好好招待你也是应该的，这几天叔叔没招待好你吗？”他将田叶整个限制住无法动弹，只能让他的肉棒不停在穴里进出。
     “不~~叔叔~就这一次~这一次就不能继续了~~啊~~~太深了~~”
     魏谦在身后用力肏着，他们忽然看见了远处准备过来找人的魏雯，或许是以为田叶和魏许单独出去玩去了，想找他们一起。
     田叶害怕被魏雯发现这边的动静，于是不再挣扎，正合魏许的意，他从背后抱起田叶，像在浴室里做那样，抱起她然后将整根肉棒插进她的穴里，低下的沙子都被田叶的淫水浇湿。
     “你都和好朋友的爸爸做爱了，能忍受自己的逼被好朋友的爸爸射精，那么被叔叔肏一肏又怎么了？”
     田叶捂住嘴摇摇头，魏许插得很深，可偏偏她不能叫，要命的快感无法宣泄，她难受得眼角泛起泪。
     “要不要让你好朋友看看你是怎么被她叔叔大鸡巴插得小逼快合不上的？”
     魏许故意威胁她，好像又走出去，田叶赶紧用一只手拉着岩石，她就这么抱着岩石，悬空着，让魏许抱着她的屁股插。
     那根肉棒疯狂抽插，田叶爽得冒眼泪，开始自己揉自己的奶子，好喜欢被好朋友的爸爸和叔叔大鸡巴狠狠干！
     她看远处魏雯的身影，心中的负罪感不断加深，一边觉得对不起魏雯，一边任由那根肉棒肏得她的逼喷水不止。
     好几次了，好几次她背着魏雯，躲着魏雯。
    
    在魏雯来找田叶的时候，田叶逼里总是含着她亲爸爸和亲叔叔的大鸡巴，被她爸爸和叔叔肏得神志不清。
     在她疑惑田叶怎么又不见了的时候，田叶在被她爸爸和叔叔的鸡巴操得逼水飞溅，小逼也被她爸爸和叔叔一直射精。
     田叶总是带着负罪感，逼里含着她爸爸和叔叔的精液看着她在找自己，可是那时逼里总插着正在射精的大鸡巴，拔出来后那些白色精液还在不断从自己小逼里往外流，所以她没法出去和魏雯见面......
     



第0050章	被闺蜜寻找时小逼里正插着闺蜜叔叔那根正在射精的大鸡巴

    魏许那根粗大的肉棒整根插入田叶体内，小穴含进粗硕的大肉棒，很是敏感，因为他们太大了，田叶被魏许和魏谦肏的时候总觉得身体里被插进异物，爽是很爽，但也有很强烈的异物感。
     就好像小逼时时刻刻在提醒她的大脑，现在她的身体被一根大鸡巴插着，心理也莫名其妙产生快感，觉得好淫荡，好爽。
     在前段时间，她还是个没有性经验的少女，还没怎么，一下子被三根大鸡巴都肏喷过，虽然快感很是强烈，但小逼有时候还是有些受不了。
     偶尔理智回过头会觉得很奇怪，小穴怎么一直被这几根大鸡巴插个不停？
     魏许顶到深处，将田叶顶到翻白眼，身体再也受不了如一滩烂泥一样失了控制，骚穴喷了出来，淫水沿着魏许抽插的鸡巴落到沙滩上，然后他那根因为太大狠狠挤压媚肉的鸡巴明显在她的穴里抖动了起来。
     温热的精液进入田叶的体内。
     “小叶？！”魏雯奇了怪了怎么田叶一声不吭就不见了，她觉得估计在这附近，就喊了几声，“田叶！！你跑哪了？！”
     田叶的逼里还含着魏许正在射精的鸡巴，她爽得餍足的同时有些无奈，怎么老是这个情况，自己或许真的不该和魏谦魏许再继续了。
     魏许射精结束，将肉棒拔了出去，精液从田叶被狠狠肏到有些合不上的粉嫩骚穴里蔓蔓流出，落到了被她喷出来的淫水浇湿的沙滩上。
     魏雯还在找她，但她要等穴里的精液流完，可是还没怎么，魏许又绕到她面前，扯下她的泳衣开始舔她的奶子。
     “叔叔你够了！”田叶喘着气，推了魏许一把。
    
    一想到现在她穴里还在流出自己射进去的精液，他低头一看，下身果然还在不停落下白精，他觉得这淫荡的场面怎么都舍不得结束。
     魏许抓住她两只手，继续含住她的乳尖，“叔叔走了只有就舔不到那么好的奶子了，你也很难再被叔叔这样的鸡巴肏了，我们不应该好好珍惜这样的机会吗？”
     魏许舌尖在田叶的乳头上不停打圈，然后吸吮，爱不释手地揉着田叶的奶子，将她奶子揉成各种形状，抬眼看到她迷离的眼神，又捏着她的下巴和她舌吻起来。
     简直让人欲罢不能，太让人上瘾了，和她好像做再多次都解不了馋，可惜自己准备要走了，不然还可以和她玩更多的花样，背着大哥很刺激，当着大哥的面来也很刺激啊。
     她在自己男人面前被另一个男人肏，这小骚货会不会更敏感呢？如果被他们兄弟两个一起肏呢？
     魏许抓着她的奶子吸个不停，意识到自己不能再舔了，再继续他又想干了，但是再干下去他哥肯定起疑心。
     他准备离开，没必要再多生事端。于是从田叶的奶子移开，转而去和她舌吻，吻得田叶不小心又分泌不少淫液，随着精液从穴里流下，牵起银丝。
     魏许这么看着，立马深呼吸，揉着她的奶子舔着她的舌头，“还想要吗？让叔叔再肏一次好不好？”
     实在忍不住了，大哥起疑心就起疑心吧？哪怕被抓奸他也想和田叶再大干一场，被发现就被发现吧，可能被发现了之后干脆不用偷情了呢。
     田叶赶紧用手抵住他的胸口，一边推着他一边离开，“不要，一会要被雯雯发现了。”
     田叶立马整理好自己的泳衣和泳裤就朝魏雯走了过去，魏雯看到田叶有些无语，“跑哪去了找你半天了。”
     田叶穴里还残留一些魏雯叔叔射进去的精液，和魏雯说话的时候总是忍不住心虚，“就随便走走，散心。”
     原地的魏许看着地上那块被田叶的淫液浇湿的沙滩，上面还有从田叶穴里落下的精液，他意犹未尽地回味了刚刚和田叶的那场激烈性爱，遗憾自己怎么就这么要离开了。
     说起来，田叶算是他的小嫂子吗？如果魏谦有些认真的话也算吧？
     但是谁让魏谦自己不和田叶正式确认关系？既然关系不是正式的，那么大家怎么玩都可以才对。
     话又说回来，哪怕正式确认了关系又怎么样？和这样年轻迷人的嫂子偷情，越想越刺激......
     他现在甚至巴不魏谦和田叶的关系维持得久一些，否则等他忙完了，要怎么找田叶再一起玩一玩呢？




第0051章	含精骚穴含着大鸡巴一整晚，被闺蜜爸爸猛肏到凌晨

      魏许就这么在海边强行肏完她然后离开了，他离开后田叶倒松了口气，总算不用应付兄弟两了，还是当着自己好友的面。
     此时他们海边度假的计划也到了尾声，田叶努力躲了几天，虽然有用，但是在准备离开的那晚她一个高兴和魏雯喝多了，于是她又被魏谦得手了。
     魏谦将她抱回自己的床上，脱下了田叶的裤子，她上衣穿得好好的，他紧接着又单独脱掉她的内衣，隔着她的衬衫揉她的大奶子，将肉棒插进去。
     “嗯~~拔出去~~不舒服~啊~痛~”
     田叶闭着眼猝不及防就被魏谦的大鸡巴插到深处，好像身体里被这根大鸡巴贯通一样。
     魏谦就喜欢这么惩罚她，每次要肏她她都半推半就半天，他希望她诚实一点，小逼明明就是痒了。
     “小骚货想被插吗？”魏谦肉棒整根插入她的窄窄的小穴，然后在她耳边说些骚话勾引她，她嘴上说着不要，但是每次在她耳边说两句骚的她又立马能流出水了。
     “嗯~~不要~你拔出去~你不能把鸡巴插进你女儿闺蜜的逼里~~~”
     魏谦怼了怼，插得更深了。
     “啊~~叔叔你快拔出去！”
     田叶挣扎着，但是挣扎的同时不小心扭动腰，主动加强了肉棒和媚肉之间的摩擦，爽得她又想叫。
     魏谦看着她连眼睛都没睁，挣扎两下反倒让穴水多了起来，肉棒和小逼之间开始润滑，他被田叶骚媚不自知的样子勾引，声音哑了起来。
     俯下身就含住了田叶的舌头手伸进她衣服了没有阻隔地抓揉她的奶子，田叶浑身发颤，又被这个男人强势却迷人还让人有些眩晕的气息包围引诱，小逼插着他那根大鸡巴，好想让他拔出去，又舍不得让他拔出去。
     魏谦抓着她的手去摸他们两人的结合处，他开始抽插，让田叶感受一下自己的大鸡巴是怎么肏她的骚穴的。
     “摸到了吗？好多的水，叔叔的鸡巴插一下你就能流那么多水，还没习惯被你第一揽珄个男人肏逼吗？你每天都说自己不想和闺蜜的爸爸做爱，但是你这个骚货，要是我不是雯雯的爸爸，可能我肏你的时候你不一定那么爽呢，私底下是不是觉得被闺蜜的爸爸肏逼很刺激？”
     “没有~~啊~~~”刚刚的干涩和有些痛感全都消失了，魏谦越说田叶越兴奋，骚穴流得床单都湿了。
     “没有？那怎么每次提到自己好友父亲这个身份你就夹得很紧呢？不管怎么说，叔叔是你第一个男人，也是肏你肏得最多的男人，到现在还半推半就什么？你的骚穴早就巴不得被我天天肏了。”
     “不~啊啊啊~~叔叔别太用力~~嗯~雯雯在隔壁~~~~”
     魏谦快速抽送，“嗯，雯雯在隔壁，你在干嘛？你的逼在不停地含着她爸爸的鸡巴，你的奶子在她爸爸的手里各种揉着，田叶，你的小逼被闺蜜爸爸射过无数次精液，不觉得羞耻吗？是不是想给她生个弟弟妹妹？”
     魏谦故意羞辱她，他自己也兴奋起来，什么话都说，因为他知道田叶就吃这一套，他们能玩得那么爽就因为他们在床上就是这样的人。
     “不要~~啊~~叔叔别射在里面~~嗯~~”
     魏谦干脆将她翻过来，抱着她的屁股后入，“现在才想起来让叔叔别射进来吗？叔叔都射了多少次了，这次也要射满。”
     魏谦猛烈撞击起来，每一次都撞得田叶酸爽酥麻，浑身颤抖，快感在她身上迅速流窜，麻痹她的神经，好像电流一样。
     田叶害怕魏谦说的那个，但是被他不戴套一下下肏着骚穴，她实在无法理智抵御快感，心想着反正是最后一次了，就让叔叔肏吧，让她好好享受闺蜜爸爸的这根大鸡巴。
     魏谦用力插进深处，撞着她的宫口，撞得田叶喷水，他在里面射精之后维持这根姿势，田叶只是夹了夹他就再次硬了起来，把肉棒一直插在田叶的含精骚穴里，抱着田叶的大腿，将她拉到床边，自己站在地上这么肏她。
     后来又把她抱到书桌上从前面肏从后面肏，像之前那样将她绑得只有小穴能张开，就这么一直插，肏得田叶穴口满是精液，地上也落下许多他们在换姿势和换地方时从她穴里落出的精液。
     好朋友就在隔壁安睡，自己在被她爸爸用各种姿势从晚上一直肏到凌晨，在好友安睡的每个呼吸里，自己的骚穴一直插着她爸爸的大鸡巴，被她亲爸射精一次又一次。
     她一边谴责自己对不起好友谴责自己淫荡，一边被好友父亲肏到喷水，小逼不停地夹着好友父亲的鸡巴。



第0052章	闺蜜爸爸发消息来的时候在和男朋友开房

      田叶最后被肏到神志不清，魏谦抱着她去冲洗干净才将她再次抱回房间。
     第二天田叶检查的时候才发现自己果不其然被肏肿了，看到魏雯时内心复杂万分。
     哎，自己还真是淫荡，说着觉得对不起好友，结果却一次次妥协，屈服快感，和她爸爸做了一次又一次。
     不过幸好，他们要离开了，这样淫乱见不得人的关系就要结束了。
     也不知道是噩梦还是美梦，总之在这里发生过的一切都结束了。
     田叶回到家后平淡地过完了接下来的假期，也就是偶尔魏雯会拉着她去吃饭逛街，但是魏谦好像忙碌起来了ゞゞ，就没有那么频繁接送魏雯，所以他们碰上的机会不多。
     魏谦倒是有私底下找过田叶，但是田叶没敢回复，假装没看见。
    
    她知道自己一旦主动回复魏谦，肯定会被他继续拖回那样的关系，虽然的确是迷人又危险，但是她现在能躲开还是想躲开，对床上那件事想要的话她开学之后找个男朋友要就好了。
     但是在魏谦接送的那几次，偶尔对上魏谦的目光，田叶还是心有余悸，她只对上几秒就赶紧移开。
     虽然这段时间经常会梦到被魏谦肏得神志不清，小逼被他的大鸡巴从早肏到晚的画面，刺激背德但是也很爽。
     田叶现在好像被人打开了一个口子之后就着迷了一样，好在没多久就开学了，田叶和魏雯上的同一所大学，都是在本地上的。
     开学的时候两人一起去报道，田叶作为魏雯的好友自然会在校门口等她，也自然看见了魏谦。
     一看见魏谦田叶就忍不住心虚。
     两人默契地装作什么都没发生过一样，但是田叶毕竟还小，一不小心被魏谦碰到就会想起他那只手怎么抠自己的穴自己捏自己的奶子，还在肏她的时候深处手指让她含住。
     她忍不住回想自己是怎么在下面那张嘴被魏谦用大鸡巴插到深处的时候，上面那张嘴还在风骚地舔着他的手指给他看，那时候肯定是被肏昏头了！
     不过还好，忍一忍，忍过几天就好了。
     魏谦走之前叮嘱魏雯各种注意事项，什么交了男朋友要记得安全措施，别上了大学就玩疯了，要记得每周回家和爸爸吃饭之类的。
     魏雯着急地点头，她现在就犹如即将乱飞的小鸟，巴不得赶紧应付魏谦让魏谦离开。
     魏谦准备走的时候看着田叶，意味深长地说了句：“小叶上了大学也别急着找男朋友，之前那个那么快就分了，说明现在的毛头小子不靠谱。”
     魏雯没听出来魏谦的目的，默默吐槽了一句，“啥呀年纪大的就靠谱了？爸你疯了吧？”
     魏谦：“......我走了，你们注意着点，缺什么给我打电话，缺钱也给我打电话。”他说这句话的时候也看了眼田叶，自然是希望田叶有事也给自己打电话的。
     但是田叶和他对上视线之后就当看不见，她可不想再回到之前那样的关系，那样反复拉扯自己的内心，沉溺于快感的同时又负罪不已。
     她希望自己和魏叔叔那些淫乱和荒唐的性爱经历就这样成为过去，爽完了就没必要回忆了，就这样成为历史，他们谁也不要提起。
     田叶的大学生活就这么开始，她开始接触新的男生，有个进一步接触后觉得也不太合适，就没继续。
     但是在经历过和魏谦魏许那样强烈快感的性爱之后，她现在越来越需要性生活了，于是在陆文再次和她藕断丝连上之后，他到田叶学校附近开了房间，两人又干了几次。
     陆文的肉棒一次次插进田叶的穴里，田叶越发迷恋性爱的快感，两人试图继续，但是因为异地让人太难受，还是断了个干净。
     在第一个学期过了打扮之后，田叶终于找到了个新的男朋友江树，两人确认了关系一个月左右，她就半推半就和江树开房去了。
     江树着迷地抓着她的奶子，含得很急切，田叶被他压在身下，她只是上衣被扒开，奶子被他往下拉，勒住她的大奶。
     江树将手指插进了她的骚穴，搅弄了一下，拔出来的时候牵起一串银丝，“好骚的穴，水好多啊......”
     田叶看着他一脸正经地看着自己的逼，脸红了起来，“干嘛呀。”
     江树舔起了她的骚穴，将她舔出许多的水，然后将她的骚水都吞咽下去，“宝贝的逼好甜啊。”
     田叶被他羞得说不出话来，她看了看说手机，手机屏幕亮起来，魏谦给她发消息问她在干嘛。
     田叶拿起手机，调皮地打开魏谦给自己发的信息，张开爽一任由江树各种舔自己的穴，用舌头在穴里插个不停。
     “啊~~嗯~小逼好痒~~~”
     田叶呻吟不停，给魏谦回了消息：【在和男朋友开房。】
     魏谦收到消息的时候正在书房忙着工作，他的确是寂寞了，想找人做爱了，这一点他不否认，不过只想找田叶的心也是真的。
     他拿起手机看到田叶给自己回的消息，眼眸冷了下去，挑起眉来。
     原本以为那天和她说了那些话她会消停一点，没想到小姑娘胆肥起来了。
     
 （大家看得开心的话可以投个珠珠吗？看在勤奋的份上，珠珠好凄凉……(◞‸◟  )）



第0053章	骚穴被男朋友肏个不停的时候心里想着闺蜜爸爸的大鸡巴

      江树将她内裤扯开，肉棒就这么插了进去，“干正事的时候怎么还分心呢？在和谁聊天？”
     “啊~~”田叶注意力还在和魏谦发的消息上，猝不及防被江树插入。
     她还挺满意，虽然暧昧的时候她就已经试探过江树的尺寸，觉得还不错所以决定继续的，但要是实物不怎么样，她估计和江树也谈不了多久。
     没办法，毕竟之前和魏谦魏许那样做过，如果尺寸太差，那么这段关系无法满足她，指不定魏谦勾引她或是强迫她的时候她会忍不住直接就范。
     江树没脱她裤子，只是将裙子撩起来扯开内裤的裆部就插了进去。
     这么做是很羞耻，增添了不少色情意味，两人都莫名兴奋起来，没脱衣服地做，好像在偷情一样。
     “嗯~干嘛这样做啊~~”田叶抓着他正在舔自己奶子的头。
     “之前就想这么做，在你和我哥们谈的时候，就想和你偷情来着。”江树挺腰撞击田叶的小穴，“那时候和他做过吗？”
     江树之前是田叶附近高中的，他是她当时男朋友的哥们，所以见过几次，上大学的时候没想到还能碰上，两人毕竟也算认识，就这么继续来往，一来二去就好上了。
     只是田叶没想到他之前就对自己有意思，他的大肉棒忽然捅到深处，田叶大声娇喘，“嗯~太~太深了~~”
     江树扭动他那窄腰，将肉棒在她穴里抽送，“他之前有插那么深吗？”
     “之前没和他做过啦~~~”田叶被插得很舒服，一想起他是自己前男友的好哥们，之前在自己和前男友谈恋爱的时候就暗搓搓想和自己乱搞，她就忍不住兴奋起来。
     江树笑起来，“那看来他没我好运，能这样肏你。”
     “嗯~~之前~你想怎么肏我的？”田叶的一只腿被他扛到肩膀上，他那根大鸡巴一下下插着粉穴，内裤被她分泌的淫液浸湿，奶子上被他吸出好几个吻痕。
     “那时候看见你们约会，还有聚会他把你带过来的时候，我就想找机会和你乱搞，想和你说我的鸡巴比他的大多了，要不要和我做，然后在他家找个角落把鸡巴插进你的骚穴里，在他忙着玩的时候我们也悄悄玩起来，让你在男朋友家里被他哥们肏喷。”
     江树在她耳边说着自己当初打的算盘，“只可惜我还没来得及问你要不要乱搞你就和他分了。”
     田叶笑了起来，“你现在也能插我的小逼了，随你怎么插都可以~啊~~轻点~~江树你太快了~~~”
     田叶刚说完就被他用力撞，整个人爽得说不出话来，他按开田叶的大腿根部，像上了发条一样用力肏，“宝贝的骚穴肏起来好舒服，早知道以前就把你勾到床上狠狠肏个不停了。”
     “嗯~~被老公大鸡巴插得好舒服~~”田叶被他说的话爽到，虽然可能那时候的自己不一定能被他勾搭上，但是万一呢？那时候他们可以放学就背着她当时的男朋友悄悄做爱吗？
     就像现在她背着魏谦和江树在床上乱搞一样，她的脸扭到一边，魏谦发的消息又来了，而江树的鸡巴却更加用力起来，她没有心情去管魏谦给自己发了什么，脑子里想的都是当初要是和江树背着男朋友偷情，在男朋友家被男朋友的兄弟肏喷，该多刺激。
     江树将肉棒拔出来，扯下田叶的内裤，将她翻了个身跪趴在床上，开始后入，“喜欢这个姿势吗？以前和男人做的时候喜欢被怎么肏？”
     田叶脑子里回想起和魏谦魏许以及陆文做爱的瞬间，但是最后还是定格在和魏谦的那些淫乱时刻，她脑子里面是自己赤裸着身体被魏谦绑起来，双手绑在背后双腿也被绑在椅子的扶手两边，小穴张开让他一直肏的画面。
     她其实很多时候在心里悄悄品味这一刻，但是她不敢告诉任何人，包括自己的男朋友，不管是自己被人绑成这样肏还是自己在回味这样的时刻，都不能被男朋友知道。
     “就喜欢被人这样从后面肏。”当然，后入的姿势她的确也很喜欢，不管是和魏谦魏许还是和陆文，好像还是在海边更是爽一点。
     被按在岩石上被奶子和前面被岩石抵住的痛和小穴被不断后入的快感，害怕被人发现的紧张，和偶尔被陌生路人发现自己在被肏穴时奶子也被人看到时的兴奋......
     被魏谦肏是挺爽的，她被江树的鸡巴不停插的同时竟然忍不住脑海里浮现这句话……
     此刻田叶跪趴在床上，翘起的屁股被江树的大鸡巴一下下插入，她的耻骨被江树撞得用力，快感越来越强烈，她抓紧床单，小穴开始收缩夹紧，大鸡巴将她媚肉肏得翻出来。
     她脑子里不断闪过海边被魏谦拉着强行野战的画面，回味着自己的骚穴被魏谦一边羞辱一边插入的感觉，可是此刻小穴却是被另一个男人猛肏，她爽到喷水了……
     
 （给我珠珠!给我珠珠!我要闹了我要闹了我真的要闹了呜呜呜呜呜呜呜呜呜）



第0054章	要叔叔教你男朋友怎么让你爽吗？

      和江树做完清理干净之后已经很晚，两人躺下休息，没一会江树就在她身边睡着。在他怀里她打开手机，点开了魏谦给她发的消息。
     他约她到高级餐厅吃晚餐，田叶当然知道这就是个鸿门宴，自己要去了还能走？说不定吃完晚餐就被他带到酒店吃干抹净了。
     虽然她偶尔也会回味在海边爽到的那些时刻，但是既然能离开，她当然要告别那段淫乱的经历，她不打算再招惹魏谦，也不打算再在这件事上搭理魏谦。
     田叶拒绝了，可是魏谦又发来一条消息，说自己是带魏雯一起去，叫上她一起。
     魏雯也给她发来晚饭邀请，田叶还是借口要和男友约会拒绝了，要是之前她或许不会拒绝，可是现在她和魏谦的关系又不像之前一样单纯。
     结果那天她就那么恰好在校门口碰上了正准备出发的魏谦和魏雯，田叶僵在原地，紧张得浑身冒起冷汗，她现在没有理由躲过他们，本来和江树约会就只是借口而已，刚好今天江树还有事不在。
     魏雯兴奋地和田叶招手，“小叶！你男朋友呢？”
     魏谦在车里，透过车窗看她，那张迷人的脸上表情淡漠，看到田叶之后表情双眼微微眯起，嘴角扬起一个不易察觉的弧度，看得田叶不自觉后退了两步，生怕自己一不小心就走进了魏谦的算盘里。
     “我，我男朋友忽然有事......”田叶还在被魏谦的那个眼神唬住，下意识就说出口了，说出口的瞬间田叶都想死了！这不是自绝后路吗？！
     果然，魏雯听到之后立马兴奋地朝她跑过来，“那就和我们一起去餐厅吃饭嘛！我和你说那家餐厅可难约了，可贵可贵的，平时我自己都不是很舍得去，今天专门宰我爸一顿，走！”
     田叶还没来得及拒绝就这么被魏雯拉上车了，她坐在后座，在车内后视镜里和魏谦对上视线，他意味深长的眼神让她心脏瞬间漏跳一拍。
     田叶紧张地绞着自己的手指，心里安慰自己，没事，吃顿饭而已，而且魏雯也在，魏叔叔没机会对自己做些什么的。
     魏谦没说什么，在车上给餐厅的服务员打电话，告诉他们临时加了个人，加了钱让他们把准备的食材再多加一些。等两人坐好之后就发动车子开往那个高档餐厅了。
     三文鱼刺身很好吃，海鲜拼盘也很鲜美，但是田叶整个饭局吃得并不自在，魏谦向她投过来的眼神总让她紧张。
     不过好在还有魏雯，她在心里安慰自己，正这么想着，魏雯就起身去洗手间了，田叶下意识伸手去拉她，魏雯奇怪地回头看着田叶，“你也要去洗手间吗？”
     田叶尴尬地放下手，“不是。”
     看着她离去的背影，田叶眼里的紧张更明显了，魏谦没忍住轻笑出声，“怎么像个碰到猫的小老鼠一样。”
     田叶低下头在心里吐槽，那还不是因为他一天到晚都在盘算着怎么吃了自己。
     魏谦看她不说话，又继续开口，“你男朋友......”
     说到男朋友，田叶又紧张起来了，难以忘记上一次魏谦警告她不准和别的男人乱搞，她没听，然后被他抓到家里从早肏到晚，一连肏了好几天。
     “能满足你吗？”
     “啊？”田叶没反应过来，愣愣地看着魏谦。
     魏谦看到她嘴角沾上的酱汁，拿起纸巾给她擦干净，然后顺势在她耳边低哑着声音说，“他知道你最敏感的地方都在哪吗？他知不知道插进小骚穴之后怎么顶能顶到你高潮？怎么摸你能让你瞬间出水？需不需要叔叔教他怎么让你爽？”
     他看着田叶的下身，“这张小穴叔叔插了那么多次，经验总是比较多一些。”
兰-生整理



第0055章	叔叔的鸡巴插得你爽还是男朋友的爽？

      田叶瞬间脸红了起来，恼羞成怒想扇魏谦，但是被魏谦抓住那只手，“别太激动，叔叔只是想让你舒服一点而已，毕竟在我床上躺了那么多晚上，我也怕别的男人没法满足你。”
     田叶赶紧将自己的椅子挪了挪，离魏谦远一些。
     魏雯回来之后看到田叶位置变了，心中有些奇怪，但是也没说什么。
     她继续入座，对着魏谦说道：“爸爸一会你把我送到酒店的时候记得把小叶送回学校。”
     田叶立马暗叫不好，抬眼看她，“你不回学校吗？”
     魏雯点头，“我明天要赶高铁跑出去玩两天啊，我前几天不是和你说过吗？”
     田叶这才想起来，魏雯不止和自己说过，还叫上她一起去，但是她最近没钱，而且觉得每次没钱和魏雯出去玩的时候她老是给自己花钱，次数多了她心里也有些过意不去，所以就没答应一起去。
     田叶绝望起来，知道自己今晚肯定跑不了了，不知道魏谦会在车上对她做些什么。
     正如她所料一样，魏谦将魏雯送到酒店之后没有立即开车将她送回学校，而是开到了一个昏暗的地下停车场。
     “叔叔你干嘛？送我回学校！”即便知道结局是什么，她依旧不死心。
     魏谦没说话，将车停下之后调整了一下座椅，把座椅往后调，然后把副驾驶的田叶安全带解开直接将她抱过来面对自己坐在自己腿上。
     田叶的挣扎并没有阻止他强势又霸道的动作，他将田叶直接抱到自己胯上之后打了打她的屁股，“好玩吗？背着我和男人好玩吗？”
     他们的关系的确不是什么纯洁干净的恋爱关系，是他做的坏事，她虽然享受但也并非完全自愿，没有确定的关系，彼此各自玩得开心好像也不是对方可以干涉的，但他就是莫名不爽。
     田叶抵着他的胸膛想往副驾驶过去，但是腰被魏谦抱住，田叶被他宽大有力的手掌困住，脸贴近他，她抬眼就看到魏谦靠在座椅仰着脸垂眸，双眼微阖地看着她。
     他表情淡淡，手上的动作却很是用力，不给她一点逃脱的可能。
     这次田叶恼怒了起来，“叔叔你这样有意思吗？你是我好朋友的父亲，我们现在的关系也还是这个，你是以什么身份质问我呢？我有男朋友！我和我男朋友开房约会这不是很正常？”
     “身份？”魏谦的关注点落在这个词上，“你是觉得我没给你身份所以要重新找个男人？”
     田叶继续否认，“不是，我根本就不想和我朋友的爸爸有什么关系，也不想和我朋友的爸爸做爱！”
     “是吗？”魏谦的手继续摸到她的裙子下面，之间伸进内裤里，轻轻摸着田叶的阴唇，“不想和朋友的爸爸做爱具体表现在每次被肏聊到这个话题都会格外敏感水格外多吗？”
     魏谦声音很低，有些喑哑，在这个昏暗的地下车库男人的气息和他好听的味道离她咫尺之距，田叶好像浑身微不可查地颤了颤，身体麻麻的。
     他的声音和引诱的语气带着她回忆了海边那段荒唐又淫乱的经历，什么都不想，和这个长相气质以及床上的功夫都堪称极品的男人随意做着，即便她的道德感一直在谴责自己，可是身体的快感又是那么强烈......
     田叶光是想着，穴口就微微湿润了起来，魏谦摸到了，他低笑一声，上前强制地将舌头伸进田叶的嘴里，用力吸着她的舌头，将她嘴里都搅弄一道。
     魏谦吻得她意乱情迷的时候将手指插了进去，田叶感觉到自己的小穴被插进了两根手指，眼睛忽然睁开，清醒了不少，伸手用力推开魏谦，“让我走，啊~~”
     魏谦抠了几下，田叶爽得闭上眼睛，全身都忽然痉挛了一下。
    
    她赶紧深呼吸继续推开魏谦，魏谦控制住她用力挣扎的手，紧接着直接将自己早就硬得难受的肉棒插进了田叶的小穴。
     粗大的肉棒直接整根插入，田叶直接翻起白眼，脊骨的快感急速又强烈，随即是四肢都开始酥麻起来，那股酥麻荡遍全身。“啊~~~”
     魏谦将无力的田叶按在胸口，挺腰不断扭动用肉棒在她的穴口抽插搅动，榨出她不少淫液，“熟悉了吗？叔叔的鸡巴想必小叶是最熟悉的，叔叔的鸡巴插得你爽还是你男朋友的？”



第0056章	车震穴里含着闺蜜爸爸的肉棒时有人路过

    魏谦干脆解开她的上衣衬衫，然后将内衣往下扯，奶子暴露在他面前，他闭上眼忘我地含住田叶的乳头，舔得田叶的乳尖硬起来.
     他摸着她的大腿，不断往上，手从她的大腿摸到腿根，摸到她的臀，然后揉着她的臀瓣抱着她扭动，让肉棒在她的骚穴里不断搅动刺激媚肉。
     田叶抵住他胸膛的手逐渐无力，她也逐渐妥协，都插进来了，拔出去不也是被插进来过，哪怕觉得对不起男朋友，可是插几下和做完全套又有什么区别呢？
     更何况魏谦的肉棒爽得她没力气，粗大的肉棒此刻被她的下身含在身体里，他肉棒上的筋摩擦着她小穴内壁的媚肉，他抱着她的腰让两人性器不断摩擦的时候田叶爽得白眼翻了又翻。
     魏谦好听的低喘在她耳边不停地响起，她觉得好色气，她小穴夹着自己好友父亲的肉棒，好友父亲还在自己身下不断低喘。
     “嗯~~啊~~”她的腰被他用力地一下下按下去，被他那根粗硕的大鸡巴狠狠顶到深处，“叔叔别太用力啊啊啊~~~”
     “被叔叔的鸡巴插得爽吗？说实话，说假话一会我就把你拉下车在车旁边肏了。”魏谦亲她奶子越亲越上瘾干脆把她上衣脱了，让她在自己面前裸露着上身，两个大奶子在她那紧致的骚穴被撞击的时候也被撞得在他眼前乱甩。
     樱红的乳头跟着乱甩的白皙大面团不断晃动，很是吸睛，魏谦再次将她的奶子抓在手里，好像揉面一样同力揉着，想到她男朋友现在更是能随时拉着她去开房抓着这个他想念不已的奶子，他心里很是不悦。
     “爽~~好爽~~叔叔的大鸡巴插得太深了~嗯啊~要插进子宫了~~叔叔的鸡巴插得下面好舒服~~”田叶被肏得说话都开始无力起来，她白眼翻着感受着魏谦那根肉棒在穴里用力插的快感。
     魏谦将她按在自己怀里，两个大奶子抵着她的胸膛很是柔软，他宽大的手拍打她的屁股，“啪啪啪”的巴掌声响起来，田叶被他的巴掌打得好爽，震动传到两人结合的性器，快感更加强烈。
     魏谦打得田叶‘呜呜呜’地哭着，一边哭一边娇喘骚叫，他打几巴掌就用温热的手掌揉揉她的臀瓣，然后继续打，打得田叶屁股红了起来，她的水却越流越多。
     魏谦被她含紧的小穴吸得用力低喘，但还是忍不住嘲笑：“这就是你的不想和朋友父亲做爱？我的裤子都被你的骚水淋湿了。”
     “你车停哪？”车外似乎有人经过，好在车内没有开灯，外面看不清这个角落有人在和自己好友父亲做爱，被自己好友父亲操得发骚逼水狂流。
     “在那边好像。”两人从车前经过，田叶紧张起来，她的衣服被魏谦脱掉，此刻是赤裸地坐在魏谦身上，要是被看见的话自己的奶子也会被看见，而且一眼就能看出来这里在干什么。
     她紧张得小穴夹紧，魏谦座椅靠背放下，将她按下贴紧自己的胸膛，然后更加卖力地肏起来，车子都跟着晃动。
     田叶强忍住想浪叫的心，“叔叔外面有人！！！别肏得太用力了！！受不了了！！”
     魏谦抱住她的腰，更加用力地挺腰撞击起来，“不是被人看到的时候你更兴奋吗？之前在海边还被陌生男人看到被叔叔的鸡巴肏喷过，那几次你好像很容易就喷了，小叶想让别人围观你在车上被叔叔搞吗？”
     魏谦羞耻的话说个不停，田叶又紧张又兴奋，甚至觉得路过的人就在外面看着自己被魏谦肏，看着自己的奶子乱飞，她就这么轻易被魏叔叔肏到高潮了。
     魏谦许久没做此刻也忍不住，在她被插喷水的时候他也在她穴里射了干净，两人都用力低喘，感受着高潮。
     田叶感觉到自己的骚穴里满满的液体，好像失禁一样，被魏谦的肉棒塞满的同时一堆乱七八糟的液体从她穴里沿着两人交合的缝隙流出来，精液和淫液的混合物流得到处是。




第0057章	被闺蜜爸爸带到酒店里肏一整晚

      田叶几乎要晕在魏谦怀里，而魏谦的肉棒甚至还没拔出来。
     他亲着她的脸颊，和她越做越上瘾怎么办......
     “都喷成这样了，还要一直嘴硬吗？”魏谦的声音在她耳边响起。
     田叶羞耻于自己这样强烈的快感，但是她也不知道为什么就是好像在魏谦床上会更爽一点，难道真的是自己太没道德了，和闺蜜爸爸做爱会更兴奋些吗？
     她张了张嘴，红着脸小声说道：“就只能今天......”
     只能今天......魏谦琢磨着这句话，弯起嘴角将她从自己身上抱起来，让她在副驾驶座上坐好穿好衣服，反正座椅已经一塌糊涂，满是淫液混合物，明天也得送去清洗，他简单擦拭干净后就将车开走了。
     田叶心脏狂跳，她不知道自己有没有误会魏叔叔的意思，也不知道魏叔叔有没有误会自己的意思，而其实她也不是很懂自己是什么意思，不断动摇之中……
     魏谦直接将车开到了酒店里，开了间总统套房就带田叶上去了。
     电梯里田叶的心跳快得好像能让魏谦听见，看见她坐立难安的眼神飘忽的样子，魏谦没忍住又笑起来，凑到她耳边，“刚刚在车上爽成那样，怎么现在在电梯里又紧张起来了？还是你更喜欢在车上被叔叔肏？”
     田叶被他充满蛊惑的低哑声音惹得小腹好像颤了一下，她赶紧往后退，纠结着要不要后悔，这时电梯门打开，魏谦拉着她的手走了出去，没给她后悔的机会。
     他单手拉着田叶的手，另一只手拿着房卡开了门，察觉到田叶又退缩的举动，魏谦一个用力将田叶拉到了自己的怀里，“怎么？”
     田叶还在犹豫，“雯雯说让叔叔把我送到学校的......”
     “所以现在叔叔把你带到酒店你觉得不好？”魏谦将她钳在怀里，关上了房门。“你不说，雯雯怎么知道我们是开到学校还是开到酒店里了？”
     魏谦低头去吻她，田叶摇摆不定之中还是张开嘴回应，魏谦的深吻很是用力，田叶不断往后躲，但是他追着她的舌头纠缠，吻着吻着田叶的手就环在了魏谦的脖子上。
     等到两人这个你躲我追的吻结束之后，急促的呼吸喷洒在彼此的脸上，灼热的鼻息能感受到两人都起了反应。
     田叶不敢看魏谦的眼睛，“就，就今天......”
     魏谦嘴角弯起，轻笑了一声，松开了田叶的腰，走进浴室洗澡去了，“给你一点时间做好心理建设。”
     田叶坐在床上，听着浴室里魏谦洗澡的声音心里纠结万分，要不要趁这个时间走？
     虽然之前做得很多次了，但是她可以说自己是被强迫的，即便他们彼此心里都有数.....
     可是现在是她第一次主动配合.....
     田叶犹豫不决，站起来还是想走的时候，魏谦洗好澡出来了，他围着浴巾，身上形状明显的胸肌腹肌还挂着水珠，顺着肌肉的纹理沿着窄腰流进浴巾里。
     田叶不自觉被勾引到，咽了咽口水，魏谦走近她，“看来某人是想留下来的，今晚就睡在叔叔床上吧。”
     田叶绕过他赶紧溜进了浴室里，接着洗澡这个借口让自己扰乱的心绪再理清一些，可是等她洗完澡出来也没有彻底理清自己到底怎么想的。
     出来之后就看到魏谦脱下了自己的浴巾坐在沙发上，他紧致的肌肉让他坐下小腹也是紧实的，那根看着大得吓人的肉棒在跨间竖起，看着吓人，之前她到底是怎么用小穴含进这根巨物的？
     他好整以暇地等着她，在等她主动坐下去。
     难以想象，这样的男人竟然有一个和自己差不多大的女儿。
     田叶走到魏谦身边，紧张得手都有些颤抖，魏谦伸出手指想帮她将浴巾勾下，但是手指来到她的胸前还是停住了，他眼里带着充满色欲的邪气，“好像没怎么见过小叶在我面前自己脱。”
     田叶知道他的意思，害羞地将自己的浴巾解开，让自己裸露在魏谦眼前，他眯起的双眼在她的奶子和三角区不断来回，声音低哑，“坐上来。”
     “太大了......水还不够......”田叶眼神落在他那根粗大的肉棒上之后又赶紧移开，不好意思地和魏谦表示现在没有水她坐不下那么大的肉棒。
     魏谦笑着伸手去掰她的粉穴，看着粉嫩的阴唇和花蕊，他伸出舌头舔了起来，灵巧的舌尖不断在她敏感的阴蒂上都弄，没一会魏谦脸上和下巴都沾满了田叶的淫水。
     “小叶今晚好敏感，坐上来吧。”他继续用他那低哑的嗓音下着命令，田叶爬上沙发，主动地往魏谦身上去，手环在他的肩膀，不敢看魏谦看着她那专注又充满情欲的眼神。
     “用手扶着，对准下面，对，坐下去。”他哑着声音教导她，田叶听话地按照他说的做，将肉棒扶好对准自己的小穴然后就这么坐了下去。
     好大的肉棒！将她小穴撑开绷紧，她紧闭着双眼感受着那根粗大的肉棒如何填满她整个小穴。
     “啊~~太大了~~”田叶几乎浑身颤抖起来。
     魏谦浑身泛红，他抱着田叶的屁股让田叶来回吞吐自己的这根大鸡巴，一下下顶到她的G点，田叶双眼迷离抱紧面前的这个男人。
     都是叔叔了，怎么肉棒还那么厉害？
     “小叶太诱人了，今晚要被叔叔肏一晚上了......”魏谦哑着声音给她预示今晚的劳碌，田叶还没来得及惊慌就被他的大鸡巴一下下肏到神志不清。
     



第0058章	骚穴被闺蜜爸爸大鸡巴塞满，闺蜜爸爸一边肏自己一边帮忙给男朋友发消息

      “有没有想好要叔叔怎么肏你？”魏谦双手抱着她的背，手掌张开在她的背后抚摸着，他刚刚已经教了田叶怎么前后动腰，怎么扭动让肉棒插在她的骚穴里搅动。
     “没有......又不是我主动想做的......”田叶羞得话都说不清了。
     她的害羞让魏谦情欲更浓了起来，“那现在在扭腰含紧叔叔肉棒的是谁？下面吃得好像很开心。”
     她的媚肉不断绞着魏谦的肉棒，爽得他好想用力将田叶肏哭。
     而这时她男朋友消息发了过来，田叶的手机屏幕亮起来，田叶开了锁，手机被魏谦夺过去，看到她男朋友在问她怎么还没回来，她室友说她不在宿舍。
     “专心一点，小逼里面含着叔叔的肉棒呢，想回什么？我帮你回。”
     “叔叔......”田叶想让魏谦别那么过分。可是魏谦忽然挺腰用力撞了好几下，爽得她说不出话来，只能瘫在他怀里。
     等他终于不那么用力了，他手扇了田叶屁股一巴掌，“好好扭腰。”
     “嗯啊~~”田叶的穴口被这一巴掌震到，媚肉和鸡巴的摩擦被震了一下，爽得她淫水沿着他的肉棒流出来。
     田叶骚穴被肉棒塞满，主动扭着腰，奶子在魏谦眼前乱晃，他时不时咬几口，“就发~~我今晚和雯雯在外面住~~嗯~啊~~她每天要出去玩，让我今晚陪她住酒店~~”
     田叶小逼里含着闺蜜爸爸的肉棒，用自己闺蜜做理由让鸡巴插在自己穴里的闺蜜爸爸帮忙打字应付男朋友。
     魏谦享受着田叶主动含着肉棒带来的快感，一边插着她的穴一边帮她给男朋友发消息应付，发完之后看着她这副骚样他更加受不了了，抱着田叶的屁股让她用力撞击起来。
     用手抱着她的臀瓣张开她的骚穴方便自己一插到底，田叶被他这么猛地肏穴刺激得没法再主动，只能瘫在魏谦怀里，让魏谦掰着自己的臀瓣挺腰将肉棒插到深处，一次次顶到她的点。
     即将到达快感的顶峰，田叶翻着白眼抱紧魏谦，摸索着去吻他的唇，魏谦将舌头伸出来给田叶舔，一边舔着舌头一边用鸡巴插她的穴。
     “叔叔~~唔~~好快~啊~~不行了~要到了~~喜欢被叔叔肏~~~~啊啊啊~~”
     魏谦被她的骚叫声刺激得浑身发烫，他哑着声音继续刺激她，“田叶，我是你好朋友的爸爸，你在被自己好朋友的爸爸肏逼。”
     “嗯~啊~~喜欢被好朋友的爸爸肏~~~啊~~喜欢背着大家被好朋友的爸爸肏逼~叔叔用力肏我~小逼好喜欢被叔叔肏啊啊啊啊~~~”
     田叶小逼喷得厉害，看得魏谦肏得更用力了，田叶的逼水被他操得乱喷，在她声嘶力竭地骚叫中魏谦也射了出来。
     他抱着被肏到浑身无力的田叶，两人气喘吁吁，魏谦将肉棒拔出来，里面的液体从田叶被粗大肉棒插得快要合不上的穴口中流出来，流得差不多之后田叶的穴口也收缩起来，被肏得太狠了她有些受不了。
     缓了一会之后田叶准备从魏谦身上起来，但是被魏谦抓住了腰，“去哪？”
     “去浴室洗一下......”
     “急什么。”
     魏谦拉着她来镜子面前，把可以移动的桌子也拉了过来，将田叶面对着镜子按在桌子上，抬起她一只大腿就插了进去，镜子将自己那根大肉棒插进田叶粉穴的画面照得一清二楚。
     “看到了吗？小叶的骚穴是怎么含紧叔叔的鸡巴的。”
     他甚兰ㄐ生∶韣家至特意换了个角度，移到镜子面前，让镜子将两人的结合处照得一清二楚，田叶扭着头就能看到魏叔叔的大鸡巴怎么插进自己的骚穴，拔出来的时候又是怎么将媚肉带着翻出来的。



第0059章	被闺蜜爸爸肏到失禁，倒在地上后骚穴继续挨肏

      田叶简直没眼看，魏叔叔的大鸡巴就这么插进自己的穴里，不断做着活塞运动，插入又拔出一半，她粉嫩的媚肉被粗大的肉棒裹挟着来来去去，被肉棒插入的快感如此强烈，看着自己小穴被闺蜜爸爸插入的画面也是如此香艳刺激。
     田叶的淫水被肏出不少，全都流到桌子上，她的臀肉也被魏谦撞得乱晃，每次用力的撞击都能挤出不少淫水，加上刚刚射进去的精液还有残留，田叶的骚穴被肉棒塞满的时候也挤出不少精液。
     “小叶像是带馅的泡芙，还想往里挤奶油来着，插进去才发现里面已经被挤满了白色的......”
     “叔叔~~”田叶害羞地阻止他说这些骚话，看着镜子里叔叔的肉棒不断地插进自己的穴里这件事已经让她害羞得说不出话了，他现在还故意说这些来刺激她。
     可是明明觉得很是羞耻，田叶却忍不住想继续看着，看着那根大大的鸡巴是这么不断插进自己骚穴里的，每次插进都能挤出不少淫液，她的腿根被他插入的时候穴肉整个陷进去，身体被那根大鸡巴插得不断晃动，
     他将田叶被抬起的那只腿扛到肩膀上，继续深入抽插，田叶张开的穴口被大鸡巴撑开，魏谦看着很是入迷，拿起她的手机支在桌子上，对准他们结合的地方拍着。
     “叔叔你，别拍~~”
     田叶想去关掉，但是魏谦抓住了她的手，弯腰控制住田叶，将田叶的大腿更大程度打开，她侧躺在桌子上，张开的小穴正面对准摄像头，她被拍下自己被好友父亲大鸡巴不断抽插的样子。
     “嗯啊~~顶到深处了~~~”
     魏谦继续努力，被摄像头拍下他们做爱的声音，拍下他的阳具如何撞击田叶的小穴，他也不免更加兴奋起来，猛力撞着，为了听到田叶的骚叫声不断用力。
     “啊啊啊~~太深了~~叔叔不要肏得那么用力~~”
     魏谦压在她身上，含着她的乳粒，舌头舔舐的声音很大，小穴被肉棒肏出汁水，‘啪叽啪叽’的水声很明显。
     魏谦上头起来，越来越用力，田叶被肏得受不了，可偏偏被他压在身下无法动弹，她难受得想逃，哭着想推开身上的魏谦，可魏谦纹丝不动。
     好不容易魏谦起身不压着她了，她眼泪汪汪地还以为自己能够喘口气，可紧接着魏谦就扯开她的双腿抱住她的腰疯狂抽送，撞得桌子好像都快要散架一样。
     “啊~~~不行了叔叔不行了~~受不了了呜呜呜我不行了~~小逼要被叔叔肏坏了呜呜呜~~”
     田叶被魏谦猛力地抽送肏哭，魏谦没有因为田叶的哭声放过她，继续撞着，撞得她胸前的大奶子因为他的大力撞击而乱甩，她被硬生生肏到喷，只能用力呻吟，再没有力气挣扎。
     魏谦继续压在她身上，“亲一下叔叔。”
     田叶整个人白眼已经在翻起来，无法思考，魏谦说什么她只能按着做，强烈的快感席卷她的大脑，她抱住魏谦的脖子伸出舌头和他舌吻，一边吻着，一边感受魏谦温热的一股白精又在自己穴里射鹅羣了起来。
     她神志不清地舔着魏谦的舌头，“叔叔快射进来，叔叔把精液射我逼里~~”
     等到两人高潮结束，气喘吁吁地缓着，田叶躺在桌子上，魏谦双手撑着桌子，他们的性器还结合在一起。
     田叶被肏得不行了，爽也是真的爽，但她觉得已经够了，可抬眼就看到魏谦那危险的眼神，她心中警铃大作，果然，魏谦的肉棒开始在她穴里继续膨胀起来。
     田叶从魏谦身下钻出去想逃，小穴没了肉棒堵住，穴里的淫液和精液都沿着她的大腿流了下来，她钻出去才发现自己被肏得腿软了，不受控制摔在地上，魏谦直接抱着地上的她的腰就这么后入。
     “叔叔~~啊~~不要了~小逼真的要被叔叔肏坏了~~”田叶开始挣扎，但是没有用。
     魏谦迅猛地肏弄，她想爬走，但是床挡住了她的路，田叶被魏谦抵着床边用力肏，连着被肏两次，喷了两次，田叶阈值有些高，又爽又难受。
     魏谦知道她的敏感点都在哪，不断地刺激，用手指揉着她的阴蒂，一边揉一边插，田叶难受得很，扭着腰想摆脱魏谦的手指和鸡巴，但是被缠着不放。
     “叔叔~别肏我了啊啊啊~~~不行了不行了~~好难受~嗯~嗯啊~~好舒服~叔叔~~叔叔摸我奶子~~不要了不要了啊啊啊！！！”爽到极致难受到极致，她这次直接被魏谦肏失禁了。
     液体都从穴口流出来，可魏谦好像是真的想把田叶骚穴肏坏一样，更用力了起来，他将她一只大腿扛到肩膀面对面肏到深处，撞击她宫口，撞得她爽得快昏掉他才终于在她穴里射出来。
     两人荒唐地做了一晚，田叶被馋了已久的魏谦折腾得不成样子。
    
    魏谦带着她去将穴里的精液洗干净两人才在床上躺着，但是魏谦还跟个八爪鱼一样缠着她，不时动手动脚，摸着舔着，不知不觉又开始肏弄起来，田叶已经累得不行，迷迷糊糊之间意识开始消失。
     也不知道魏叔叔这次怎么那么重欲......之前在海边也没见他那么发情......
     田叶无力地沉睡过去，她只记得自己睡着之前穴里是被魏谦那根巨大的肉棒插着的，结果她醒来的时候，小逼里还插着那根肉棒，骚穴早已流水不止，也不知道他肏了多久......
     



第0060章	在学校野战，背着男朋友被闺蜜爸爸大鸡巴插着骚穴

      田叶是被魏谦肏醒的，等魏谦拉着她做完之后已经是中午了，两人到浴室一起洗了个澡。
     出来后田叶不知道为什么又开始拘谨起来，穿衣服的时候生怕魏谦看着看着又过来动手动脚。
     “我自己回学校就好。”田叶穿好衣服后和魏谦说了这么一句就准备离开，昨天没忍住和魏叔叔出轨了，很爽，但她也需要一些时间来平息心里的负罪感。
     魏谦正在系皮带，听到她说的话之后抬眼看她，拉住田叶的手将田叶拽了过来，“今天又不上课，急什么？吃过午餐我再送你回学校，昨天晚上把你折腾成那个样子，不带你吃点好的再送回去我心里也过意不去。”
     魏谦嘴上说着过意不去，语气里却带着明显揶揄的笑意。
     一听魏叔叔那不怀好意的语气，田叶脑海中不断闪现昨晚那些淫乱的画面，她低下头咬住嘴唇懊恼起来。
     魏谦将自己的衬衫整理好，扭头就看见田叶这副懊恼的小表情，他不免笑起来，走近田叶，让田叶不自觉后退了几步。
     “我发现小叶好像在床上格外地骚，但是下了床又很爱害羞，以至于叔叔之前一直没看出来你在床上能骚成那个样子，你这样倒是让我......”
     魏谦靠得太近，手撩着田叶的头发，田叶将脸撇过去，“叔叔，说好的就昨天......”
     魏谦耸耸肩，没继续，帮她背着包牵起她的手离开了酒店。
     将她带到一家高档餐厅点好餐之后魏897.柒.久.柒..柒.叄【兰笙】谦继续开口问她：“雯雯出去玩你怎么不跟她一起去呢？是担心花销吗？叔叔给你报销，下次可以和她一起去。”
     “叔叔是为了雯雯还是为了我？”田叶抬起头看他。
     魏谦愣怔半秒，“有什么区别吗？”
     “叔叔是想让我能够陪着雯雯，还是想让我也去？”田叶将话说得更明白了一些。
     “如果我说都有呢？我既想让你能陪着雯雯，我怕她一个人没意思，我也想让你能不用担心花销出门散散心......”
     魏谦还没说完话就被田叶打断，“如果是为了我的话，会让我觉得我像是被叔叔包养了一样，但是我并不打算这样，我不是你的女人，说好了只有昨天。我们没有什么关系，叔叔我们就这样吧，之前那段经历就过去吧。”
     魏谦没再说什么，和田叶安静用完餐就送她回学校了。
     只是在田叶离开的时候他对着她说：“小叶，再，见。”
     再字咬得有些重，田叶心中瞬间一紧，抬眼看他，可是魏谦笑了笑，将车开走了。
     她惴惴不安了一段时间，和江树的相处也有些不自然起来，但是临近期末都没有魏谦的打扰，田叶这才放心下来。
     学校办了个篝火晚会，田叶特意打扮好，和魏雯还有江树一起逛着学校的活动。
     没一会，魏雯朝着一个方向招手，“爸！这里！”
     田叶背后一凉，看到魏谦朝着他们走来，魏谦看到田叶的时候脸上扬起笑容，“好久不见，小叶。”
     江树知道这是魏雯的爸爸，没多想，毕竟谁能想到有人会和自己闺蜜的爸爸做那种淫乱的事呢？他只是感叹了一句魏雯爸爸看着太年轻保养得很好。说真的，他打心里觉得如果魏雯说这是她男朋友他也不会觉得很诧异。
     几人就这么在热闹的校园里逛着，但是人太多，没一会就走散了，魏雯和江树一转脸发现爸爸和小叶都不在了，她也没多想，以为他们各自逛去了。
     田叶在一旁黑暗的小树林里，穴里插着魏谦的肉棒，紧张着外面来来往往的人群，要是在学校里被人看见自己被闺蜜爸爸的鸡巴这么肏，可就不是小事了。
     “说了会再见的，小叶这段时间被男朋友肏得爽吗？好像不是很爽，你男朋友不太行吧？不然怎么叔叔的肉棒一插进去就湿成这个样子？”
     田叶扶着小树，她的腰被身后的魏谦按着不断后入，大肉棒一下下撞着她流水不停的骚穴，她最近是因为江树太忙了没怎么做......
     可是他就这么当着自己男朋友和魏雯的面将自己拉走，带到这个小树林里脱下裤子就插了进来，这也太过分了吧？！
     “嗯啊～叔叔你别太过分了！啊啊～～上次说好了只做那天的！”田叶控诉道。
     魏谦好一段时间没有性生活，现在恨不得像上次一样把田叶肏坏，“我可没答应过。”



第0061章	男朋友和闺蜜在找，她在小树林里被闺蜜爸爸肏喷白精流不停

      “你！啊~~~”田叶忍不住娇喘起来，害怕被人发现她赶紧捂住自己的嘴，魏谦恶劣地将她的上衣撩到脖子，让她的两颗大奶子漏出来，要是有人误入这里，将最先看到她那两颗大奶子。
     紧接着他的手用力揉着她被撞得乱甩的乳肉，很享受地揉着她的奶子，这几天也就是工作太忙，完全没时间找她。
     他对田叶的肉体早就着了迷上了瘾，那天在酒店不知节制把她肏成那样其实他有些后悔，害怕她不愿意和自己搞了。
     但是看她欲拒还迎，想要又纠结的样子，他就知道田叶还是那样，骨子里的欲望深厚，只是无法甩开心里负担。
     也能理解，她毕竟只是个刚上大学的小女孩，不像他，已经可以当禽兽了。
     但要说她多单纯，她换男朋友倒是换得没什么心理负担。
     魏谦想起她那个小男友，又不爽起来，这段时间他想到田叶就会硬起来，她男朋友倒是好运，能和田叶随意地开房。
     撞着田叶小穴的动作更加用力了起来，大鸡巴整根插进去之后他还不满足，怼到深处，扭着腰让他的大鸡巴搅弄田叶的骚穴，挤出她的淫液。
     田叶捂着自己的嘴，骚穴被大鸡巴一下下用力抽插，撞击，魏叔叔的手捏着自己的奶子捏得又痛又爽，撞出飞溅的淫液，大鸡巴肏着骚穴的时候能明显听到插入挤压时的水声。
     她怎么都没想到，在学校还能被好友的父亲拉着肏了起来。
     两人的手机都亮了起来，田叶的男朋友给她打了电话，可是此刻她的小穴插着好朋友父亲的肉棒，她怎么都不可能接的，一旦接电话肯定就会被江树发现她呻吟的声音。
     魏谦的手机则是魏雯打来了电话，但是魏谦接了起来，田叶瞪大眼睛看着肉棒插在女儿好友的小穴里，此刻却还能接起女儿电话的魏谦，心中想着他是疯了？！
     “喂？”魏谦放缓了动作，没有像刚刚那样肏得那么狠，他再次将整根肉棒都插进去，缓慢搅弄着田叶的骚穴，手还在抓着她的奶子。
     “爸爸，你在哪呢？你看见小叶了吗？我一转脸怎么不见你们了。”魏雯觉得自己逛得差不多了，转来转去只看见江树也没见田叶和她爸爸。
     “小叶......”魏谦看正在被自己揉弄奶子紧张兮兮的田叶，他别有深意地说：“可能和她的男人找个角落干坏事去了呢？你逛你的，何必打扰人家？”
     江树就在魏雯旁边，所以她回道：“没有呀，小叶男朋友我遇见了，就是不知道她哪里去了。”
     田叶觉得好像都是自己被魏谦戏弄，于是她也产生报复心，夹了夹小穴，扭着腰吞吐魏谦的大鸡巴，魏谦赶紧咬着牙忍住低喘。
     他用手扇了自己捏着的田叶的奶子几巴掌，惩罚她的调皮。
     “我看到她了，你们到西广场树林这边等着吧，我和她说一声，我们在那里汇合。”魏谦坏笑地看着惊恐的田叶。
     “好的爸爸。”
     挂断电话之后田叶觉得魏谦真是疯了，他们躲着人偷情就算了，现在直接把人叫过来是几个意思？
 



第0062章	男朋友和闺蜜在找，她在小树林里被闺蜜爸爸肏喷白精流不停（二）

    “叔叔你干嘛啊？！”
     田叶还没说完，魏谦就继续发力起来，他两只手揉着田叶的奶子，插在她骚穴里的肉棒开始继续抽插，肏得田叶又开始克制地娇喘。
     魏谦贴到田叶耳边，“你男朋友满足不了你，这不是趁机把他甩了比较好？叔叔能满足你，想做了就找叔叔就行。”
     “不行叔叔你疯了！啊~~嗯~~~”魏谦抓着她的腰用力抽送，肉棒在她的穴里不断捅着，这时附近有动静。
     田叶捂住自己的嘴，大鸡巴插着骚穴刺激得她视线开始模糊。
     “我爸说让我们在这里等他们。”
     “那我们等一下吧。”
     是魏雯和江树的声音，田叶浑身绷紧，惊慌起来，但是魏谦丝毫没有放慢速度，继续快速地用鸡巴肏着她。
     田叶全身泛起酥麻快感，男朋友和闺蜜就在外面，自己却在绿植树林这里被闺蜜爸爸用大鸡巴插个不停，她甚至没忍住扭着腰去迎合闺蜜爸爸的肉棒。
     “小叶？”江树看到一个人过来，还以为是田叶，喊了喊她。
     树丛里插着好友爸爸鸡巴的田叶被吓得一个激灵，好在今晚校园里比较热闹，否则现在她也早就被发现了。
     魏谦和田叶都紧张又兴奋，他用力顶着田叶的那个点，一下下将她顶得头皮发麻眼神涣散，就这么和男朋友和闺蜜隔着绿植和小树，被闺蜜爸爸的肉棒顶到了高潮。
     魏谦射完之后将肉棒拔了出来，田叶的穴口不断流出淫液和精液，江树和魏雯等不及了再次给两人打了电话。
     魏谦看着自己亮起的手机屏幕，又看了看不断流出液体，被肏得没力气的田叶，他没有回复，用田叶的手机给她男朋友回了句马上到。
     回完了之后因为知道田叶男朋友就在树林外面，他没忍住摸了摸田叶被自己肏得充血的骚穴，这还在流着自己射进去的精液.
     他用手指在她的穴口搅弄着，小声在她耳边逗她：“现在出去吗？让他们看看小叶被叔叔肏喷水的小逼？”
     “还不都怪你......”田叶爽够了，很是满足，想起自己男朋友和好朋友都在外面，但是现在孄泩穴里却还流着被闺蜜爸爸射进去的精液就头疼。
     魏谦从口袋里扯出纸巾擦干净田叶的穴口，“还没流干净的也没办法，只能先这样了，先含住，等出去买瓶水再到厕所洗吧。”
     田叶严重怀疑他是故意的！
     现在自己要含着好朋友爸爸射进来的精液出去见好朋友和男朋友......
     可再怎么样她也得出去，再不去和他们见面他们要起疑心了。
     田叶和魏谦从另一头出去和魏雯江树汇合，找了理由含混过去。
     田叶走在魏雯和江树中间，江树牵着她的手，她小穴里好像还有些液体的残留，而让那些液体残留在自己小穴的男人就在好友旁若无其事地走着。
     “小叶寒假来我家陪我玩几天吧！”魏雯开口邀请她。
     田叶刚想拒绝，就忽然想起来是魏雯生日准备到了，作为她好朋友自己自然要去陪她过生日，之前几年都这样。
     但是那时魏谦在她心中一直是个帅气多金的长辈形象，今年就这么莫名其妙地两人睡到一张床上了......
     田叶只能硬着头皮答应，“好呀。”
     她不自觉抬眼看了一眼魏谦，就这么和魏谦不怀好意的眼神撞在一起，田叶知道她完了......
     



第0063章	被闺蜜爸爸舔着奶子入睡

    田叶含着魏谦射进来的精液和几人走了一段路，后来找着借口去厕所冲洗了一下，出来她才自然一些。
     魏谦看在眼里，嘴角那抹笑怎么都压不下去。
     田叶看到他笑心里总有些气愤，要不是他自己也不至于这样。
    
    她还是想再努力努力，避开和魏谦的接触。
     可是之后一直到放寒假这段时间她就没成功和魏谦告别，魏谦总是能找各种各样的理由和她见面，尤其借着魏雯这个理由，成功了几次，然后转身就背着魏雯对她动手动脚，将她勾湿了之后成功把她勾到酒店去了。
     虽然到酒店就成功了一次，但是田叶觉得自己好像越来越沉浸和魏叔叔的性爱与偷情之中，她开始陷进去了，后面和江树做爱好像也不够兴奋觉得没那么刺激。
     该不会魏叔叔说对了，她就是喜欢刺激喜欢乱搞，喜欢和自己好友的爸爸做爱？
     田叶一边享受一边自责，在魏雯生日之前到魏雯家里过夜看见魏谦的那一眼，她很是无奈，好像和魏叔叔就这么纠缠不清了。
     魏雯看到她来了之后很兴奋，“你来啦？！我爸要出门加班，很晚才会回来，我们可以悄悄喝点！叫阿姨给你收拾好房间了！”
     田叶奇怪地看着魏雯，“我和你睡就好了呀，为什么专门给我收拾个房间出来呢？”
     “我爸说我老是喝得烂醉然后一身酒气地和你贴在一起，影响你睡觉，我觉得也是。”
     看到田叶还想说些什么拒绝的样子，魏雯赶紧拉着她将包放好，“好啦，你就别拒绝了，而且我晚上还要和男人视频的呢......”
     魏雯的声音小了下去，带着暧昧，田叶听出她什么意思，就没再坚持。
     晚上她和魏雯简单喝了几杯，两人喝到微醺，田叶心中藏着那个秘密，自己和好朋友父亲不正当的性行为，可是这件事无论如何不能和她开口，田叶心里堵得厉害。
     晚上她躺在床上，魏雯一贯喝酒没个度，现在已经躺在自己床上睡着了。
    
    如果没猜错，魏谦肯定会来她的房间。
     她迷迷糊糊的时候，房门被打开了。魏谦加班结束，洗了澡才躺到她身边。
     两人心照不宣，对彼此都不意外，好像达成一种默契。
     魏谦单手撑起自己的头，侧躺着和田叶面对面，他的手从她的大腿往上摸，伸进她的上衣里，揉了揉田叶的奶子，拇指没忍住拨了一下她那被揉得硬起来的乳粒，他低下头和田叶舌吻，田叶没有拒绝。
     或者说她有些认了，她也不确定，总之魏叔叔身上的味道很好闻，今晚摸得她很舒服。
     “想做吗？”魏谦咬着她的唇问她。
     “如果我说不想，叔叔今晚会放过我吗？”田叶的声音小声响起。
     魏谦知道她还在混乱之中，今晚没有硬来，“那就不做。”
     但是他还是将她衣服扒光了，田叶睁开眼睛看着从自己的脖子开始往下亲吻的魏谦，“不是说不做吗？”
     “不做，但是也要让叔叔解解馋。”他将她的手扣在枕头上面，从她脖子往下亲，含着她的乳粒，大口大口地吸着她白皙的乳肉，“和小男友分了没？”
     “嗯~~啊~~还没~~”
     “他能满足你吗？”魏谦不悦地嘲笑了一句。
     “怎么就不能？”田叶愤愤不平，觉得自己一直在被魏谦胁迫着赶着走。
     “他鸡巴大还是叔叔的大？被他肏喷的次数多一些还是被我肏喷的次数多？”
     田叶想反驳什么，但是她心虚，没有说话，魏谦立马嘲笑了一声躺到她身边，将她也18笙16笙58抱着侧躺面对自己，他的舌头继续舔着田叶的乳肉，柔软的乳肉被他的舌头舔得一下下陷下去。
     “肏到你分手怎么样？小穴还是更熟悉更喜欢叔叔的肉棒不是吗？”
     半威胁半邀请的语气，田叶心中烦扰，没有说话，他抱着田叶的腰入睡，面对着她柔软的乳肉不停亲着揉弄着，田叶睡着的时候还是时不时感觉到自己被他亲着，他的手也在她身上不断游走。
     



第0064章	被闺蜜爸爸准备好的肛塞和假阳具轮番插入

      和江树的这段关系她始终动摇，她觉得按魏谦的想法真的和江树分手了的话好像自己就真的落在魏谦的陷阱里了，但是和江树继续的话她就得和魏谦断干净。
     显然现在很难和魏谦断干净，她爸妈给她打电话说她住的那套小房子水管坏了家里被淹了，他们就离开了，让田叶顺便在魏雯家里住一段时间等房子清理好。
    
    好像命中注定一样，魏雯当然高兴，恨不得她一直住在这。现在她每天和魏雯出去玩，一起准备生日宴会的事。
    
    魏谦给魏雯悄悄订了她馋了好久的豪车，魏雯之前就想要，毕业之后就去考了驾照，有了车之后就可以带着田叶去兜风了，以她的身份还没法订到，她原本是想着反正现在不急着用，先买辆差不多的。
     魏谦知道她看中的这款车，早就用着自己的身份订好了，就等着她生日的时候送她。
     田叶之前很羡慕魏雯有这样一个爸爸，总是能给她过令人羡慕的生日给她准备惊喜。
    
    田叶和父母关系并不好，由奶奶带大，她话比较少但是性格还算独立，一般自己拿主意，她爹妈就更不管了，给学费和生活费就算尽了责任。
     魏雯以前有些大小姐脾气，尽管有钱，但是和她玩的人都是看中了她有钱对身边人大方这一点，她没有一个真心朋友。
     田叶看出了魏雯虽然有点脾气，但是人很好，而且直接告诉了她这么做让人不舒服的话她真的会改，后来魏雯就真的没摆过什么大小姐架子。
     魏谦那时刚接手公司很是忙碌，又担心魏雯不开心担心魏雯觉得自己不够在乎他，尽管会约束她不能犯原则性错误，但对她也几乎是有求必应。
    
    田叶是第一个直接告诉魏雯哪里做错了的人，告诉她这么做为什么会让别人不舒服。
     她说话温柔又真诚，魏雯竟然不会有一点被戳中的恼羞成怒，所以她很喜欢田叶。
     田叶觉得自己和魏雯能做朋友已经是福气，但没想到自己和她做朋友做着做着躺到她爸爸的床上去了。
     之前觉得只是那几次犯错，所以也就偶尔难受，现在好像要被魏谦彻底拿捏住，她心里更加复杂起来。
     晚上魏谦会趁魏雯睡着之后悄悄进入她的房间，这已经成为他们心照不宣的秘密。
    
    魏谦看出她的犹豫，“如果雯雯知道你待在我身边，不会觉得不能接受呢？”
     在魏谦每晚的爱抚和游说中，她越来越动摇，在被他的手法和口技拨弄得如此舒服的时候，她更动摇了……
     早上起来的时候看着自己胸口的印子，她赶紧将衣服扣起来，可不能被魏雯看见。
     而这时魏谦给她发了消息，“今晚试试抽屉里的东西吧。”
     田叶的心加速了好几下，抽屉里的东西？她拉开抽屉，看到里面好些小玩具，之前她碰都没碰过的。
     他明晚不加班，骗了魏雯，为了让魏雯明晚放心出去和男朋友约会，田叶知道他的算盘，拽紧裙子咬着唇，但没说什么。
     第二天到了傍晚，他回家进到田叶房间的时候田叶有些紧张。
     魏谦将自己的西装和衬衫领带都脱下，“看到抽屉里的那些东西没有？”
     田叶点头，心跳加速，“看到了。”
     他裸着上身就凑过去，俯下身单手捧着田叶的脸吻了起来，舌头扫过她的口腔，将她嘴里的津液都舔舐吞咽，她被他亲得双眼迷离。
     “这样才乖。”魏谦看着她迷离的表情，很满意她被自己亲吻后的反应，拇指怜爱地摩挲了好一番她的脸颊，然后才起身去洗澡。
     田叶看着那对她不知道怎么用的小东西，紧张又兴奋地等着即将发生的事。
    
    魏谦出来之后坐到沙发上朝田叶伸出手，田叶犹犹豫豫地走过去，刚靠近他就被他一把抱过去趴在他的膝盖。
     房间里的暖气开得很足，他将她的睡撩起，内裤脱到膝盖，揉了揉她温软的屁股，揉了好一会，她的臀肉手感实在是好。
    
    正在田叶毫无防备的时候，他用巴掌扇着她柔嫩的臀肉，臀肉随着她的叫声晃了晃。
     魏谦扇了好几巴掌，直接将田叶扇湿了，屁股开始出现红印。
     他将带着兔子尾巴的肛塞塞进田叶的肛门带着红印的屁股上有这样一条尾巴，可爱得他没忍住又扇了几巴掌。
     “嗯~~啊~~别~叔叔别~~”
     又痛又爽，田叶下意识想阻止。
     魏谦将假阳具固定在自己面前地板上，看着她，命令道：“水够多了，坐下去。”
     田叶看着那根尺寸不小的阳具，虽然是没有魏谦的那么大，但是直接坐吗......
     她抬起自己的裙子，坐了进去，肛门和小穴都被塞着异物，田叶爽得眼神涣散，趴坐在魏谦双腿间的地板上，还没等魏谦下命令她就忍不住扭腰自己动了起来。
     等她神智稍微清醒，看到魏谦已经脱了裤子，大鸡巴挺立在她面前，他按住田叶的头，把大鸡巴插进了田叶的嘴里。
     田叶三个洞瞬间都被塞满，她的嘴被魏谦大大鸡巴塞满，扭着腰去吞吐着插在穴里的假阳具，就好像被两个男人同时肏一样。
     魏谦看着她的骚样，没忍住主动挺腰用鸡巴用力肏着她的嘴。
     



第0065章	被闺蜜爸爸三个洞都塞上肏完后被叔叔无意看到，悄悄接着肏

      魏谦的手在她脸颊爱抚着，她很少给他舔，因为之前很多时候做爱都是半强迫半推半就地就那么做了。
     她之前没多少经验，自然不知道怎么给魏谦舔，之前只有偶尔几次被魏谦按着给舔了。
     他倒是经常给她舔，这几天晚上他们躺在一起的时候魏谦将肉棒插进了她嘴里让她好好复习，现在田叶含住魏谦的肉棒，比起之前要熟练不少，舌尖舔着他的龟头，硬邦邦的肉棒她当做棒棒糖来舔着。
     他的肉棒很好看，很干净，粗大硬挺，没有什么恶心包皮，龟头和棒身透着深粉色。
     田叶用手揉着魏谦的阴囊，舌尖划过他的棒身，在他用肉棒插到她喉咙的时候忍着恶心嗦了嗦，魏谦浑身泛红，抬起头低喘了起来。
     她的舌头含起来的时候觉得很可爱，没想到缠在肉棒上也会那么舒服。
     田叶用舌尖抵着他的马眼，看着魏谦爽得闭上眼开始哼喘的样子，不禁想着他舔自己的时候是不是也在欣赏着自己淫荡哼叫的声音？
     他肯定是，因为她偶尔睁开眼的时候看到魏谦一边用舌头舔着她的阴蒂一边看着她的反应。
     她揉着魏谦的阴囊，撸着他的棒身，他舒服得很，快要到了之后抱住田叶的脸开始加速抽插，肉棒几乎要捅到她的喉咙，插到底，魏谦终于发出一声用力的低吼，将精液都射进了田叶嘴里。
     他按住田叶的下巴，逼着她将射进去的精液都吞了下去。
     魏谦低着头一看，田叶小穴含住的阳具早就被她的淫水弄得满是淫液，淫液顺着阳具流到地板上，地板那一块一滩液体。
     田叶被插得动情，她双手撑着地板，扭着腰一边呻吟一边用小穴吞吐阳具，前后两个穴口都被淫液弄得湿润不已，兔尾巴底部的毛都被她的淫液浸湿。
     “叔叔~~”
     田叶想要魏谦肏她，含着的那根和魏谦的太不一样，舒服但不够爽，要魏谦那样发狂一样在自己骚穴里用滚烫的大鸡巴抽送才爽。
     魏谦被她勾引，眼睛微微眯起来，摸着田叶的头发，“把它舔硬。”
     田叶双手扶着他的大腿，用舌尖去舔那根射完精开始软化的肉棒，他在她的嘴里再次硬起来，随后双手一捞，将田叶从地上捞到怀里用自己的大鸡巴将那个流水不已的骚洞塞满。
     肉棒上的经络剐蹭她那一层层褶皱，将淫液都挤出来，田叶闭上眼爽到说不出话。
    
    没一会魏谦的阴毛都被她的淫液浸湿，两人的结合处湿泞不已，他将田叶的腰不断搅弄她的骚穴，伸出伸头舔着田叶的奶子，用力的舌尖舔舐的时候将她柔软的乳肉陷进去。
     “叔叔~~啊~~用力肏我~嗯~~好喜欢~~~被叔叔肏得好爽~~~”
     田叶本来就敏感，魏谦抱紧她的腰猛烈撞击好几下，她爽到发不出声就这么泄了出来，身下如泄水如洪。
 



第0066章	被闺蜜爸爸三个洞都塞上肏完后被叔叔无意看到，悄悄接着肏（二）

    男朋友打电话来的时候她忙着和魏谦做爱，被魏谦肏得没了力气接电话，后来因为晚上她老是不接电话这事两人起了争执，田叶自觉理亏，没有说什么，不欢而散，就这么分手了。
     魏谦自然是开心的，趁着魏雯出去和男友过夜的那天让人在家里安排了烛光晚餐。
    
    田叶看着面前明显兴致很高的魏谦，心中叹了口气，难道就这么和魏谦做情人？
     失恋这件事还是影响到自己的心情，不自觉多喝了一杯，头有些晕，魏谦将桌上的餐盘一推，直接抱着田叶坐在上面，张开她的双腿插了进去。
     田叶抱着他的窄腰，没忍住扯开他的衬衫亲着魏谦的腹肌，魏谦笑了起来，干脆将上衣脱了让她亲个够。
     “还纠结吗？不想和叔叔保持关系？”
     田叶不说话，做都做了，纠不纠结又能怎样？他又不会放过自己。
     魏谦将她放倒在桌子上，扛起她的双腿就插到深处，田叶醉意上头，沉浸在性爱里，也不知道被魏谦拉着做了多少次，只知道他不知道有什么事就走了。
     她最后一次被魏谦操喷射完之后简单清理了一下就被他抱到他的床上休息了，只听到他在耳边轻声说了句“等我回来”，她迷迷糊糊睡过去。
     过了一会他真的回来了，打开房门，在门口站了好一会，掀开了盖在她身上的被子，手在她赤裸的肌肤上摩挲着，伸到她的三角区摸了摸她的阴唇，忍不住揉了几下，揉几下就把田叶揉出水了，他听着田叶逐渐大声的娇喘轻笑了一声，开始脱衣服。
     脱完衣服后他爬上床，继续将手伸进田叶的下体。小穴被手指抠出不少水，不一会就湿润不已，田叶呻吟起来，但是她没回头，刚刚被肏得太累她不想主动了，随他怎么做吧。
     他在侧躺着的田叶身后躺下，抬起她一只腿将肉棒插进来的时候田叶猛然觉得不对劲。
     被魏谦肏多了，好像能感觉这根肉棒不是魏谦的。她昏昏沉沉，还未彻底清醒，心想着魏谦这套别墅门禁挺严的，而且自己在家，他也不会让外人没事进来才对。
     那根肉棒插进她穴里，舒服得她又开始分泌淫液，淫液从穴口流出来流到腿上，她爽的同时确定了这不是魏谦的肉棒，紧接着她想到一个人，魏许。
     魏许进来之前看到客厅的烛光晚餐，没想到还真成他小嫂子了？没关系，嫂子也能做，嫂子肏起来好像更刺激了，嫂子好像也很喜欢他这根肉棒。
     他将田叶抱起来趴在床上，抱着她的臀后入，肉棒插到底，顶到她的G点，爽得田叶清醒不少。
     “嗯~~啊~~啊啊啊~~太用力了~~”田叶骚穴夹个不停。
     她的奶子被他揉在手里，答案就在身后，她也不知道自己该不该将错就错，当做什么都没发生，要是回头了不拒绝的话会不会就此也被魏许缠上？
     “小叶的骚穴还是那么紧，肏着好舒服，还是说，我现在应该叫你小嫂子？”他戏谑带着坏笑的声音在后面响起。
     田叶回头，果然是魏许，既然这层窗户纸被挑破了，田叶觉得她应该拒绝才对，“你~啊~~你拔出去~嗯啊~~别肏了~~出去~~”
     魏许抱紧她的腰，不准她跑，撞得更用力了，田叶被肏得头晕眼花，“啊~~~要被肏坏了~~”
     魏许干脆压在她身上，让她动弹不得，用力撞着她的骚穴，田叶想挣扎，可是只有挨肏的份，她就这么无法挣扎地被魏许肏到小穴喷水。
     “我刚刚摸到里面有不少黏黏的东西，是刚被我哥射在里面吗？”魏许拉开被子的时候就看到她胸口都是吻痕，看得出来她刚才被他大哥肏成什么样。
     一想到魏谦刚刚肏完她，这小骚货还是被自己轻易弄湿喷水，他呼吸烫起来，用力撞着她正在喷水的骚穴，然后也射在了里面。
     “一天被我们兄弟两个都肏了，小逼含着我和我哥的精液，什么感觉？”



第0067章	被闺蜜爸爸发现自己和他弟弟在他床上搞起来，小逼里的精液流到他床单……

      田叶简直要累瘫在床上，她怎么就在魏谦的床上被他亲弟弟肏了......
     魏许将肉棒从自己小嫂子的穴里拔出来，小嫂子那个被肏得合不上的粉穴逐渐收缩，自己射进去的白色精液从她那粉穴流出来，落到他哥的床单上。
     他往她屁股上扇了一巴掌，又有不少精液滚落出来。
     “你竟然真跟我哥好上了，那你还需要叫我叔叔吗？”魏许躺在田叶身边，侧躺着探手托起自己的脸，好整以暇地看着她。
     “你怎么能就这么进魏叔叔的房间，直接就和我做了......”田叶想骂他，但是由于刚刚自己也心思不纯，她的声音没那么有底气。
     她始终觉得自己和魏谦就好像是被他步步紧逼，一不小心就被他拿捏到这一步，莫名其妙就沦陷下去成了他的情人。
     她心有不满，和他弟弟做好像也能让她觉得泄愤了些。
     魏许没有直接回答这个问题，立起身体，“嫂子小逼里被我射进去的精液流得差不多了吗？”
     田叶被他这句话说得脸红了起来，为什么要说得那么色情背德？！
     他让她躺在床上，掰开她的双腿看着她那还残留着白精的粉穴，扯了纸巾擦干净。
     “嫂子的逼好舒服，肏几次都觉得不够。希望我这个小叔子的鸡巴今天也让你爽了。”魏许亲手给田叶将小穴擦了擦，擦完之后手指又忍不住在上面摸来摸去，指尖揉着她的阴唇，往上刮着继续揉她的阴蒂。
     田叶被他说得万分羞耻，尤其说话的时候他的手在自己的逼上摸个不停，“我不是你嫂子......魏许叔你别这样说话！”
     魏许耸耸肩，他大哥魏谦虽然桃花不错，但是因为忙于公事和照顾女儿，完全没时间去接触或认识让他觉得感兴趣的女人，所以他的离婚之后就没谈过几段，偶尔谈的也谈不久。
     他不是那么容易会对一个女人那么感兴趣，但，他看中什么，就一定会得手。
     所以他才会觉得，估计田叶快成他小嫂子了。不过也不是他大哥喜欢田叶就属于他大哥一个人，现在明显小嫂子被自己肏得也挺舒服的......
     他手指忍不住又插了进去，“嫂子今天被我们兄弟两个肏得爽吗？”
     “我不是！”田叶刚想否认，她眼看着魏许的肉棒又硬了起来，很明显，她说什么都没用了，魏许朝她压了过来，那根肉棒又插入了她的穴里。
     田叶就这么在魏谦的床上被他亲弟弟又肏了一次，结束后她穴里流出的混合淫液都落到魏谦的床单上，两人看着这副淫乱的画面，都不免暗自兴奋起来。
     做完后魏许穿上了衣服，“可惜了嫂子，我是有事来拿东西的，还要回去加班，不然我还能和你再做几次。”
     田叶装死，不想回答他，出了房门之后魏许忽然想到了什么，走回来拿着田叶的手机给自己打了电话，还说了句：“嫂子要想再来几次的话，随时联系我。”
     田叶没忍住拿起枕头砸向他，魏许灵活地绕过，笑着离开了。
     只留下爽完之后内心混乱的田叶，她无法理解魏许叔是怎么做到明明知道自己和他哥哥有那样的关系但依旧能和自己大搞特搞的？
     她还在沮丧着，低头看到自己双腿间流出的这一道淫秽的液体，想起来一会魏谦还要回来，要是被他看到也完蛋了。
     田叶赶紧慌乱地擦拭干净收拾残局，魏谦回家的时候在客厅看着桌子上的狼藉，想起走之前和田叶做得那样荒唐，嘴角没忍住勾起来，一身的疲惫也被驱散了不少。
     回到房间却看到田叶整个人慌乱地看着他，她正在换床单，魏谦心中起疑，走过去不顾田叶的阻止扯出床单一看，上面有不少可疑痕迹，再仔细一看，还有没来得及清理的残留精液。
     魏谦的脸瞬间黑了，“我加个班的功夫你能和别的男人偷情，还是在我的床上？！”
     他身上燃起怒火，朝着田叶靠近，田叶害怕地往后退，但心里依旧有些不服气，“我又不是你女朋友，本来我有男朋友的时候你也非要和我做，那我和别的男人做又怎么了？”
     魏谦被她气到，这个功夫都能和别的男人干起来她还有理了？他走之前都做成那样了她还不满足？
     “谁？这会功夫你到底能和谁做？”魏谦气得差点发昏，缓过神立马反应过来，还能有谁呢？能进来的男人，说着要来家里拿东西的，魏许。
     他明明让魏许别急着来，明天他给送过去，没想到魏许不仅来了还睡了他的女人。
     魏谦深呼吸，难以置信地看着田叶，“你和魏许做了？”
     田叶低着头抿了抿嘴，没否认。
     魏谦的脸寒霜凝结，冷得吓人，紧接着他冷笑一声，“说我是好朋友的爸爸不肯和我做，那我弟弟难道不是你好朋友的叔叔吗？更何况他一个有老婆的人，你和他做什么？”
     田叶瞪大眼睛，魏谦凑近她单手掐着她的脖子，另一只手往她身下探去，“被有妇之夫搞得爽吗？”
     
     （看完之后拜托给我投个珠吧，费心费力赶更新还是挺需要珠珠的，谢谢。）



第0068章	被闺蜜爸爸掐脖子用大鸡巴肏到失禁

      掐住田叶脖子的手逐渐用力，但是他明显没有真的想伤害她的意思，所以力度把握得刚好。
     让田叶呼吸难受但不会很痛苦，同时还让他泄愤，心中的怒意只能这样排遣，他怎么都没想到，田叶那么介意和自己做爱，自己半哄骗半勾引半强迫才能有和她的这段关系。
     魏许甚至结婚了，他们就见了几面就搞上了？
     他忽然想起假期的时候两人似乎就有那么些不对劲，于是开始质问田叶，“你们从什么时候搞到一起的？在海边有没有做？”
     田叶双手阻止着魏谦掐住自己脖子的手，听到他的质问后她眼神闪躲不敢看他，明显的心虚。
    
    魏谦立马深呼吸，没想到那时候就搞上了，所以不见他们两个的时候这两个人是在背着自己偷情？！
    
    魏谦扯下自己的领带，将田叶的手绑住，田叶对即将到来的事有些恐惧，魏谦面无表情，只能感受到他的怒意，他生起气来也是那么恐怖。
    
    他把田叶抱起来放到桌子上，看到田叶眼神里闪过一丝害怕，魏谦掐着她的喉咙，弯下腰将舌头钻进她的嘴里，吞咽她的津液，缠着她柔软的舌头吻得用力，好像连舌头都要把她累坏。
    
    “被肏成这样都还能和我弟弟偷情，下面骚成这样，再被肏一晚上也没事吧？”
    
    他的手往田叶的下面伸去，扯开她的内裤，看着她那粉嫩鲜红，微微湿润的贝肉，显示着她今晚被男人滋润得很好。
    
    田叶缩了一下，“我不要了……”
    
    魏谦哪肯放过她，他掰开她的双腿，对着她的阴唇扇了几巴掌。
    

看/最/新/海/棠/文/PO/文/废/文/加/企/鹅/群不要～啊～叔叔我错了～不要了～～”
    
    魏谦扇完后用他那瘦长骨节分明的手揉着田叶的花蕊，揉得她的花蕊再次泛起鲜红，淫水流个不停，魏谦白皙好看的手沾满田叶的蜜汁。
    
    田叶被强烈的快感刺激得太过难受，她的声音带着一丝哭腔，被绑住的手伸去拦魏谦的手，但是被魏谦另一只手制止，又扇了几巴掌，“啪啪啪”的声音响起，比刚才要响亮得多，因为水太多了，他好像在扇打水面。
    
    魏谦正在指奸田叶的骚穴，又扇又揉，火辣辣的疼痛和刺激得快感不断交替，田叶在他又一次扇打小穴的时候被他扇喷了。
    
    他不顾田叶正在喷水，伸手去扣着她的G点，田叶双腿乱晃，难受得想逃，哭着求饶，可是魏谦两只手一起用力，扇打她的阴蒂同时扣着她的G点。
    
    “呜呜呜叔叔我不要了～我错了我以后不和你弟弟做爱了～啊～～不要了不要了啊啊啊啊啊～～”
    
    魏谦直接把田叶扣成了一个小喷泉，小穴不断抬起痉挛，魏谦瞧着田叶已经开始翻白眼，便将肉棒整根插入，双手掐着田叶的脖子用大鸡巴狠狠凿着她的骚穴。
    
    正在喷水的骚穴被大鸡巴肏得用力，她只能翻着白眼神志不清地蜷缩着脚趾，像一摊烂泥一样让魏谦掐着脖子肏穴。
    
    快要呼吸不上来，她逐渐窒息，快感却越来越强烈，魏谦换成单手掐她，另一只捻揉充血的阴蒂，大鸡巴用力捣着她的宫口。
    
    二次高潮让田叶失去神志，她直接被魏谦肏失禁了，混合的液体不断流下，她的呻吟也变得低沉。
    
    而魏谦依旧在她身上使尽手段，撞击她失禁的骚穴，田叶双手被他绑到身后，，更是什么都做不了，只能张开双腿任由他肏着自己的骚穴。
    



第0069章	被闺蜜爸爸指奸扇逼用假阳具插逼喷水灌进精液

      田叶双手被绑在身后，被魏谦这么一轮折腾之后她躺在桌子上喘着气，下面流着白精，和粘腻牵丝的淫液混合在一起，挂在穴口。
    
    魏谦坐在沙发上，眼眸暗沉，他在给魏许打电话。
    
    魏许接了起来，魏谦开门见山质问，声音里藏着寒冰，魏谦甚至觉得那冰刃能隔着手机屏幕戳死自己。
    
    “这几天弟妹不在你馋也不能馋我的女人吧？”
    
    “那么快就发现了吗？小嫂子藏不住事啊。”面对魏谦的质问，魏许在电话那头不是很在乎。
     “小嫂子？”魏谦琢磨着这个称呼，“既然知道她是小嫂子，你现在又是在干嘛？藏不住事的可不是她，你到我家里在我的床上睡我的女人，魏许，你最近皮痒了啊？”
     魏谦看了一眼被绑住双手正在桌子上缓着的田叶，心中对魏许的怒意更甚。
     魏许依旧语气吊儿郎当，他既然选择和田叶睡，就做好了被魏谦发现的准备。
     “还好吧，嫂子和我做的时候好像挺开心的，哥，人家一小女孩，你都多大年纪了，总不能要人家如花似玉的年纪只能享受一个男人吧？这也太过分了点。我这是......带嫂子好好体验体验花花世界。”
     魏许的语气还挺自豪的，似乎觉得自己在做什么好事一样。
     “等着。”魏谦带着怒意挂断了电话，他更气的是，魏许说的似乎还有那么点道理，田叶是不是也这么想的？
     他走到田叶身边，手掌摸着她被打红的屁股，温柔地揉了揉，“你也是这么想的？想体验花花世界？”
     田叶觉得她倒也没有那么花心，不是想乱玩，但的确和魏谦子玩在一起感觉身份怪怪的。
     “我就是不想和你搞在一起。”她脸上带着倔强的怒气。
     魏谦在她面前居高临下地看着她好一会，“可惜了，你只能和我搞在一起。”
     他拿出为她准备好的假阳具，将田叶绑在椅子上，张开双腿，双腿双手都动弹不了，魏谦其实原本手上的功夫没那么好，但是喜欢看她骚穴被自己玩得流水不止，被自己的手指玩得发骚放荡，淫水喷出的样子。
     于是他不断观察着她的反应，越发熟练，现在把她玩喷简直不要太简单。
     他瘦削白皙的手又开始在她的粉穴上面努力，四只手指并排用力揉着她软嫩的贝肉，他又像刚刚那样扇着巴掌，手指抠着田叶的穴，两只手一起用力，又抠又揉。
     “不要不要~~刚刚已经这么玩过了~~叔叔别再这样了~~啊啊啊~~”
     桌子上一滩水，魏谦扇着她柔软的阴唇，再次把她的阴唇扇红，鲜艳欲滴，阴蒂也充血，看着诱人不已，他低下头舔了起来，用力吸吮她的阴蒂，田叶拼命扭动腰肢想躲开魏谦的舌头，但是她被死死绑在椅子上，无法逃脱。
     他舌面舔着她的阴唇和阴蒂，强烈的快感充斥着她的大脑，他的舌头好像有电一样，扫过她的小穴让她脊骨好像有电流窜过。
     “嗯啊啊啊~~~~叔叔不要了呜呜呜~~真的知道错了~~下次不和魏许叔叔做了~~”
     田叶被他玩弄得眼角都是泪水，魏谦拿出早就准备好的假阳具插入她的骚穴，一边用手拿着阳具捅她骚穴一边用舌头用力舔她的奶子，就这么直接把田叶插喷水。
     魏谦肉棒再次插进去，田叶四肢都被绑在一直上，只能让魏谦用各种东西插进去，直到他再次射精。
     魏谦调整了一下她的坐姿，让她的小穴的精液里不再流出来。
    
    他看着田叶这副被肏到脱力的样子，肉棒又硬起来，田叶看着他硬起来的肉棒哭了起来，今晚被肏得太狠了。
     魏谦面无表情，没有插入，但是对着她开始撸起肉棒，准备射的时候对着她盛满精液的粉穴射了进去，将她灌满自己的精液。
     “给雯雯生个弟弟妹妹？”他对她这么恶劣地说。
【18兰17兰你疯了？！”田叶还在痉挛着，小穴还在因为高潮余震发麻，收缩，射满的精液被挤出来，不断流出来。




第0070章	被有老婆的闺蜜叔叔在闺蜜生日当天拉着强肏

      田叶几乎是被魏谦折腾了一晚上，她被魏谦困在怀里，和他赤裸地缠在一起入睡，第二天小穴已经红肿起来。
     魏谦起床上班之后田叶赶紧回了自己的房间，等魏雯回来之后她几乎是粘着魏雯不放，生怕被魏谦抓到。
     她已经被他肏怕了，魏谦稍微靠近她都心有余悸，她又不是他的女朋友，更何况在此之前她明明有男朋友，他凭什么管着自己不让自己和别的男人做？
     虽然魏许有老婆，这一点是她没想到的，但是这也是她和魏许之间的事，她不和魏许做就是了，但是他凭什么不准她和别的男人上床？
     原本是动摇和沉沦在和魏谦的性爱关系中，但是昨天被他这样弄，整个人昏昏沉沉，即便爽得失去理智，但她醒来之后越想越气，但是她没法抵抗魏谦，只能在心里生气，默默远离他。
     田叶甚至晚上睡觉的时候都要粘着魏雯，她找了借口说自己晚上做噩梦了，魏雯没说什么，自然是陪着她一起睡觉，田叶睡前还特意锁了门。
     可是看着魏谦越发暗沉的双眸，田叶的心还是忍不住打颤，她不敢和魏谦对视，只能赶紧跑开。
     直到魏雯生日这天，她是千金大小姐，成年礼生日宴自然热闹得很，当她得知自己老爸给她的成年礼物就是她心心念念了许久的豪车时，兴奋地跳到田叶身上，“小叶小叶！以后我们可以开着豪车去兜风了！！！爱死我老爸了！”
     魏谦笑着看魏雯兴奋的样子，眼里满是慈爱，但眼神落到田叶身上后又多了些复杂的色彩，田叶看着魏雯高兴的样子，也由衷为她开心。
     不管怎么说，魏谦叔叔作为一个父亲对女儿是真的很好。“真羡慕你有个这样的爸爸。”
     魏谦听到之后目光再次落到田叶身上，魏雯笑嘻嘻地开个玩笑，“你不是说也想有个这样的爸爸吗？我爸就是你爸！可以吧老爸~”
     魏谦端着一杯红酒，站在餐桌旁贵气十足，他饶有趣味地看着田叶，好像也在开玩笑一样，“我是不介意，小叶也可以叫我爸爸。”
     当然，在床上这么叫最好，他嘴角弯起一抹坏笑。
     田叶知道他在想什么，脸上的表情瞬间僵了起来，好不要脸的男人......
     一转身，魏许带着林霜来了，林霜是他老婆，两人结婚也有几年了，算是联姻。
     田叶表情更僵硬了，魏许脸上五颜六色，明显刚被揍了一顿。
     田叶瞬间看向魏谦，魏谦端着酒杯喝了一口，面不改色地看着前来的魏许夫妇。
     他还真动手？！
     随便找了个借口解释自己脸上的伤后魏许依旧笑眯眯，看到田叶还热心打了招呼，“小......”嫂字这个音刚发一点，看到田叶绷紧的样子，他赶紧换了，“小叶，好久不见啊。”
     他出手很大方，送了不少贵重礼物，前几年因为常在国外忙，所以魏雯的生日都没时间赶来，今年在国内当然要来给侄女庆生，毕竟他大哥就只有这么一个女儿。
     林霜送了魏雯一个奢牌包，看着田叶，有些好奇，“这是？”
     魏雯热心地介绍起来，“婶婶这是我好朋友，小叶，这是我婶婶。”
     “婶婶好......”田叶浑身僵硬，强行掩饰自己的心虚，毕竟自己前几天刚被她老公无套用鸡巴肏了好几次。
     她竟然和有老婆的男人做了，简直是疯了......田叶心中愧疚不已，宴会上离魏许远远的。
     魏雯的成年生日宴来的人有不少是魏家平时结交的人，很正式，所以魏谦和魏雯都要和各自同龄的人应酬几句。
     田叶喝了两杯酒后就到角落吹吹风，等着魏雯应酬结束后叫她。
    
    只是没想到还没等到魏雯，等到了魏许。
     田叶立马从角落站起来，“许叔叔......”
     魏许不怀好意地朝她靠近，身上带着明显的酒气。
     田叶赶紧警告他，顺便谴责，“你妻子还在这呢，你怎么能这样呢？有老婆还和我这样做！”
     “怎么了？和我做得不开心吗？”他抱紧她，胡乱在她脖子亲吻，看来魏谦的拳头也没能让他长记性。
     田叶挣扎无用却不敢呼救，毕竟那么多人，要是暴露了自己和魏许背地里偷过情可怎么办？
     她拼命挣扎，“一会被你老婆看到！”
     可是裤子还是被魏许脱了下来，他将肉棒就这么插了进去。
     田叶简直疯掉了！外面那么多人，他大哥和他侄女还有他老婆都在，他直接在这里强行将肉棒插进了自己侄女闺蜜的小逼里。
     田叶的穴还没湿，干涩的小逼被闺蜜叔叔的鸡巴硬生生插进来，甚至他老婆还在外面，他就在这里把那根滚烫的鸡巴插进了自己的穴里。
     他强行将田叶的上衣撩起来，含着她的奶子，田叶伸手去推他，挣扎之中一来一回反倒让他的肉棒在自己的穴里抽插起来。
     “嗯啊~~~”
    



第0071章	被闺蜜爸爸发现穴里被叔叔射进了精液……

      “嫂子叫得好骚啊，是在勾引我吗？”魏许在她耳边喘着气，挺腰从后面用肉棒插进她的小穴里，“嫂子的逼插起来好爽，我哥有福气了，沾沾我哥的福气。”
     这是什么鬼沾福气啊？！
     田叶被他按在凳子靠背，她拼命挣扎，想把魏许推开，却被他抱着腰一顿猛烈抽插。
     “嗯啊~别插了~拔出来~~你老婆还在外面呢~~啊~~~你老婆知道你在这肏你侄女闺蜜的逼吗？”
     “逼水都被肏出来了还要拒绝？”他单手轻轻掐住田叶的喉咙，另一只手肆意揉虐她两团柔软的奶子，吻住田叶的嘴。
     田叶被他吻得快缺氧，好不容易被他松开他肉棒一下子将她的腰按下去将肉棒插到深处，他那根粗大的肉棒虽然和魏谦不一样，但是每芋々圆埂噺次插进去也让她爽得头皮发麻。
     可是一想到魏许的老婆还在外面，自己却被他肉棒这么插着，小逼一直插着一个有老婆的男人的鸡巴，她拼命挣扎想推开魏许，“叔叔~~啊~你结婚了，不能和我做~~嗯啊~~快拔出去吧~”她快哭了。
     魏许却轻笑起来，一只手伸下去摸着田叶柔嫩的阴唇，“小逼太嫩了，我怎么舍得光看着不干？小嫂子的逼那么软，怎么能只让我大哥一个人享受？”
     “嗯~~啊~~”魏许的肉棒肏得她穴里的水淅淅沥沥流出来，“可是，你老婆在外面，你怎么可以在这里肏别的女人的逼？”
     魏许将她裤子彻底脱掉，抬起她的一只腿使她的小穴完全张开，肉棒插得更深了，“你不觉得刺激吗？别人老公鸡巴插在你的逼里，被别的女人的老公插得逼水流那么多，好骚啊小叶。是不是别人老公的鸡巴肏得你更爽？”
     “啊~~不~不是~~~”
     田叶赶紧否认，她的确被魏许的鸡巴插得很爽，但是越爽她就越愧疚，小逼怎么被别人老公的鸡巴插成这个样子。
     “嫂子，我把精液都射到你逼里好不好？今晚要给老婆交的粮都交到你的骚逼里好不好？”
     魏许用力撞起来，每一下都要撞到她的宫口，肉棒摩擦着她媚肉里的每一层褶皱，两人结合处完全沾满淫水。
     他捂住田叶的嘴，抱紧她的腰猛烈撞击，田叶直接被他这一顿抽送撞到高潮。
     淫水如雨下，她痉挛着颤抖身子，翻着白眼用力低吟。
     闺蜜的生日宴上，闺蜜和她那霸道将自己当做他女人的爸爸在外面，闺蜜叔叔的老婆也在外面，而自己被闺蜜叔叔的大鸡巴插到潮喷。
     他低吼了起来，将精液都射到田叶的小穴深处。
     “今晚我哥太忙了，我就帮他好好照顾嫂子的骚逼，怎么样？嫂子满意了吗？”
     田叶扶着椅子，小穴里白色的精液流了出来。她又羞又怒，魏许还将手指插进去，搅弄着粉穴里面射进去的精液。
     “好漂亮的小逼，好可惜，要是我的就好了。”魏许手在把玩她的小穴，看着她羞愤的脸感叹道。
     没一会，两人刚缓过来就有人敲门，“小叶？”
     是魏雯的声音，田叶顾不得什么弄干净了，只能一会再换裤子，她赶紧先将裤子穿好，不顾此刻小穴里还含着魏许射进去的精液。
     魏许找了个地方躲起来，田叶害怕被发现赶紧从小阳台出来拉着魏雯走了。
     “忙完了吗？”
     “差不多吧，对不起啊，忘记了这样的宴会有很多你不认识的人，今晚可能得冷落你了。”
     田叶宽慰她，“没关系。”
     这时她走到下面客厅，客厅里的魏谦看着喝了不少，眼神迷离，两人视线对上的时候田叶心一惊，赶紧移开视线。
     她刚想和魏雯说些什么转移注意，魏雯就忽然被叫走了，田叶无奈，只能往洗手间走去，想躲开魏谦视线的同时让自己冷静一下。
     她刚用水拍了拍自己的脸，就听到有人来的动静，不知道为什么觉得这个动静让她心一跳，下意识觉得是魏谦。
     她转身想赶紧走，果然被魏谦拦腰抓了过去，他搂着田叶的腰进了洗手间，将她抵在墙上弯腰吻了下去。
     魏谦身上的酒气和他好闻的味道一瞬间让田叶迷乱不已，还没反应过来上衣就被魏谦撩起来舔着她的奶子。
     “这段时间躲着叔叔倒是努力得很，下面好久没被叔叔肏了，不想念叔叔的鸡巴？”
     他的手往田叶裤子里伸进去，田叶心一惊赶紧伸手挡住，但是她阻止的动作却让魏谦更用力了。
     他摸到田叶湿润的小穴，脸瞬间黑了下去，因为他手指插进她小穴的时候摸到了一些黏腻的液体。
     魏谦打开洗手间的灯，扯下她的裤子，看见田叶的内裤明显沾上不少乳白色的液体，他浑身肌肉绷紧，脸色难看得田叶有些害怕。
     魏谦将手指伸进田叶的骚穴里抠了抠，“嗯~~”田叶咬着唇呻吟，被魏谦抠出一些精液。
     “你刚刚被魏许肏了？”他的眼神好像要杀人一样。




第0072章	在闺蜜生日宴上小逼紧含她爸爸大鸡巴

      “我，我……”田叶想起来前几天自己因为这件事被他肏成什么样，她瞬间害怕起来，赶紧往后撤想逃。
    
    魏谦一把抓住她，躲过宾客的目光，强行将她带到楼上，推进自己的房间之后将房门锁了起来。
    
    田叶看着魏谦冷若冰霜的眼神，想起那天自己被他大鸡巴几乎肏一晚上的事，她那时候是真的被肏怕了，本来也不想和魏许再有瓜葛，更何况魏许已经有老婆了。
    
    可是刚刚明明是魏许拉着她硬来的，田叶觉得自己委屈，“又不是我想和他做的，是魏许叔拉着我硬来，我还没推开他他就插进来了！”
    
    魏谦将自己的衣服脱掉然后剥了她的衣服，裸着上身靠近她，将她困在桌子前，手从她的大腿往上滑，滑到三角区，摸到她的骚穴。
    
    “那这里呢？被肏喷了没有？”他目光如炬，死死地盯着她，盯得田叶无法撒谎。
    
    她再次下意识躲过那道视线，她刚刚的确被魏许肏喷了。
    
    “所以你其实被肏得很开心是吧？你心里是不是觉得背着我和我弟弟做很刺激？”魏谦的语气带着怒意。
    
    “没有……”田叶的回答带着下爤貹意识的心虚，这一点瞒不过魏谦，魏谦直接被气笑了。
    
    他单手用力捏着她的两颊，声音透着明显的冷意，“你还真行啊田叶，我之前还不知道在这件事上你那么厉害，特意来那么一出是知道叔叔禁欲难受特意想让我把你的小骚逼肏烂吗？”
    
    田叶委屈又害怕，眼里蓄着泪水，魏谦看着她的眼泪沉默了好一会，“不想被我想上次那样肏吗？”
    
    田叶摇头：“不想！”
    
    魏谦冷笑了起来，“那你就自己来，能怎么骚就怎么骚，最起码你能把握那个度，让我来的话，小逼今晚可能要被叔叔肏烂了。”
     田叶抿着唇，看着泫然欲泣的样子，魏谦没忍住低头舔了舔她的唇，舌头伸进去与她纠缠，“怎么？还是想让叔叔来？”
     “我来......”她虽然不情愿，但相比被魏谦折腾她还是宁愿自己来。
     魏谦拉着她进入主卧的浴室一起洗澡，田叶不停往后退不想碰到他，可是他拉着田叶直接在她身上摸来摸去，给她抹沐浴露，“全身上下哪里没被叔叔舔过？现在还害羞？”
     田叶没说话，她躲是因为魏谦洗澡不好好洗，洗着洗着就把手指插进她的小穴里。
     洗个澡洗得两人身上都莫名烫起来，洗完之后擦干净身体，魏谦就坐在沙发上，等着田叶接下来的动作。
     田叶蹲在他双腿间，用舌头舔了舔魏谦的肉棒，本就膨胀起来的肉棒瞬间变得硬挺。
     她用嘴含住，舌尖勾着他的经络纹路，含得魏谦轻喘了几声，随后又坐到他腿上，脸红地将魏谦的肉棒对着自己的小穴扶正，然后坐了下去，粗大的肉棒插进拥挤的小穴，不断摩擦，挤出汁液，两人同时都情不自禁发出一声喟叹。
     田叶舔着魏谦的乳头，柔软的舌尖在他乳头上打转，魏谦舒服地闭眼享受，扶着田叶的腰让田叶的穴和自己的肉棒不断摩擦。
     田叶被他的肉棒插得很舒服，心中不免想到自己竟然先后就和他们兄弟两个做了起来，和他们同时做会怎样？
     这时魏谦在她屁股上扇了一巴掌，“不说点什么吗？”
     田叶抬眼看他那张好看的脸，她承认其实她也很喜欢长得好看的，有那么瞬间也会被那张脸吸引，但是她不敢被他发现，所以总是躲开他的视线，不敢看他眼睛太久。
     田叶闭上眼，干脆豁出去了，她亲着魏谦的脖子，捧着他的脸亲吻，不断扭着腰夹着他的肉棒，“叔叔的鸡巴插进来好舒服~~嗯~~”
     她抱紧他，牵着他的手来揉自己的奶子，“小逼和奶子被叔叔玩的时候都好舒服~~嗯啊~叔叔的鸡巴好大~好喜欢~~小逼每次被叔叔插进来都好想喷~~”
     魏谦轻而易举就被她的骚样勾引，单手扶着她的后背撞击她的穴口，田叶今晚的主动让两人的性爱多了一些之前从来没体会过的快感。
     他晾着宾客，在房间肏她肏了一晚上，小穴几乎被他射满白精，好像这样才能覆盖他弟弟在田叶身上留下的印记。
     田叶在好朋友生日这晚小逼几乎含着她爸爸的肉棒一整晚，她其实很不想这样，但是为了不被魏谦折腾又必须主动。
     田叶只能一边愧疚一边主动发骚，主动含紧魏谦的肉棒，也是被他插了一晚上。
     而有好几个时刻她也几乎分不清，自己到底是被迫的，还是真的就想求魏谦肏她的穴肏她的奶子。



第0073章	闺蜜爸爸有新女友？没忍住勾他上床掰逼求肏

      这两人之所以能肆无忌惮地这么做了一整晚，也就是仗着对魏雯的了解，今天这个场合她肯定会喝得烂醉，而田叶也早就给她发了消息说自己不小心喝多了酒劲上头先去睡了。
     魏雯没多想，更放心地喝了个大醉。
     一转眼不见魏谦和田叶，魏许稍加思索便明白这两人肯定偷偷摸摸做爱去了。
     他脸上浮现一丝复杂的笑，主动替他大哥招待客人了。
     林霜扭头就看不见魏谦，走到魏许身旁奇怪地问他：“大哥呢？”
     魏许扬眉，“或许，是哪位神秘女嘉宾进房间去了呢，可能在快活吧。”
     林霜明显不信，瞥了他一眼，“你以为你大哥和你一样？”
     魏许好像被冤枉了一样，委屈地反驳了林霜，“老婆大人怎么说得好像我玩得那么花一样？”
     林霜翻了个白眼，“你玩得不花？”
     魏许看着她，眼神也有些深意，“我经验好像还没你丰富。”
     林霜没说话，魏许倒是饶有趣味地看着她，“怎么？今晚要不要履行夫妻义务？”
     林霜皱眉，“过几天吧。”
     “看来新的找个很得你心？”
     “乱说什么。”林霜不走心地否认。
     魏许没什么意见，两人就是这么个关系，更何况他现在觉得田叶很有意思，有的是乐子。
     田叶醒来是在魏谦的怀里，他早上醒来的时候趁着晨勃又肏了她一次才去上班。
     田叶赤裸着躺在魏谦的床上，穴里的精液缓慢流出来，魏谦对着镜子整理衬衫，“一会会有人来收拾，记得叫雯雯喝点果汁和鸡汤，不然她又能吐一天。”
     田叶没说话，魏谦看着她，“还有，不准再和我弟做爱。”
     田叶继续不做声，被发现被惩罚的时候她后悔和魏谦对着干，但是事后又会依旧不服气。被魏谦折腾那么两次之后她心中的怨气越来越重，不想再被魏谦这么拿捏着，他难道就不怕被魏雯发现吗？
     接下来的日子魏许神出鬼没，时不时出现在魏谦家里，趁着魏谦上班的时候跑上门和田叶做爱。
     田叶努力拒绝，但还是没忍住让魏许得手几次，在魏许和她解释了自己和老婆都是各玩各的商业联姻，她反抗的力度更小了，最后一次直接被魏谦捉奸在床。
     魏谦气得脸上青筋冒起，抓着魏许就揍了起来，好在他们已经做过一轮，要是正在做的时候被魏谦抓到可太尴尬。
     魏谦让魏许穿好衣服然后就拉着他教训起来，魏谦恨不得把他揍到下不来床，他怎么也能对田叶着迷到被自己收拾过了还敢肖想。
     结果魏许不服气地反驳他，“难道小叶和大哥你确定关系了？既然没确定关系小叶想和我睡怎么就不能睡不了？”
     魏谦揪着他的衣领怒斥他不要脸，“她想和你睡？你要脸吗？要不是你强迫她她能和你一个有老婆的男人做？！”
     魏许冷笑了一声，“我有老婆，大哥你还有女儿呢，你女儿是人家的好朋友，你不照样睡了人家？更何况我和林霜是什么情况你不是不清楚，没必要用这件事来说。小叶要是不想，我能得手吗？”
     空气都安静了下来，魏谦难以置信看着田叶，“你想和他睡？”
     田叶面对这样的局面有些吓傻了，回过神来看着魏谦，才鼓起勇气告诉他，“我就是不想和叔叔你继续这样而已。”
     纠结再三，反复动摇，还是觉得让她难受，她年纪还小，承担着这样的压力不知道该怎么办，她不想被魏谦强迫做他的情人。
     看到她说得坚定又愤怒，魏谦沉默了，直到田叶离开魏家，回到家的时候魏谦也没有再碰她，也没再像之前一样步步紧逼和她做爱。
     甚至开学之后就没怎么见过魏谦了，偶尔遇见他来接魏雯的几次他也没说什么，竟然让田叶觉得有些不适应？
     一直到暑假，田叶都没和魏谦有什么亲密接触，她思绪复杂，又谈了个男朋友，做爱的时候是挺舒服，可是总觉得有些不对，总觉得还差一点。
     田叶很是难受，最后还是分了。
更难受的是，暑假陪着魏雯一起去海边度假的时候碰见了魏谦，她不知道该有什么反应，紧接着却看到魏谦身边出现一个她没见过的女人。
     只有三人的时候她听着魏雯调侃自己的父亲，而魏谦并没有否认，只是笑笑，田叶心里开始不舒服起来。
     魏谦看着田叶，“听雯雯说你又有男朋友了？”
     田叶依旧不敢看他的眼睛，“已经分了。”
     魏谦点点头，没说话。
    
    田叶白天看着魏谦和那位优雅魅力的女人关系亲近的样子，心中的不悦越来越强烈。
     晚上她没忍住爬了起来，站在魏谦门口，心中的欲望越来越强烈，想和他做，想被他一次次肏喷。
     魏谦打开门想去接杯水，开门就看到门口的田叶，他挑起一边的眉，“大晚上站在叔叔门口干嘛？”
     田叶深呼吸，干脆豁出去了，她将自己的睡裙在魏谦面前脱下，里面是真空的，此刻她赤裸身子站在魏谦面前，脸开始红起来，她对着魏谦轻轻掰开自己的粉穴，声音都有些颤抖，“叔叔要不要插进来？”
     魏谦的眼眸瞬间晦暗下来，房间里的灯光照在田叶身上，白皙的肉体和粉嫩的小穴是那样迷人，他的裆部轻易就鼓起。
     



第0074章	掰开骚穴让闺蜜爸爸插进来，主动求他肏烂骚穴

      魏谦看着她，呼吸都重了不少，就在田叶以为魏谦会拉着自己肏的时候，魏谦关上了门，将赤裸的田叶留在门口。
     田叶懵住了，僵在原地，纠结了几秒，捡起自己的睡裙，打开了魏谦的房门走进去。
     魏谦扭头看着田叶赤裸着身子走进来有些意外，但是脸上没有显露出什么情感变化，自顾自躺到床上，没有搭理田叶。
     田叶关门后爬上了魏谦的床，坐到了魏谦身上，她第一次那么主动，抱住了魏谦的脖子，“叔叔不想要吗？”
     魏谦依旧静静地看着她，不主动，也不拒绝。
     田叶这下才发现魏谦的厉害之处，原来他不想要的时候，自己光着身子坐在他身上他也不会立马发情。
     即便......即便他已经硬了......
     田叶凑上去，试探地碰了碰魏谦的唇，魏谦垂眸看她，没有拒绝。
     于是田叶闭上眼将柔软的舌头伸进魏谦的嘴里，魏谦的舌头慢慢和她缠绕在一起，将近小半年没碰的两个人又舌吻在一起。
     田叶牵着魏谦的手一起揉自己的奶子，魏谦就顺势揉了起来，宽大的手掌抓住田叶整个柔软的大奶子，在手里搓揉变形，指尖搓揉她的乳粒。
     “嗯~啊~~”田叶扭着腰，穴口隔着魏谦的轻薄的睡裤蹭着他硬起的肉棒，他的裤裆没一会就被田叶的骚水浸湿，淫液隔着裤子流到肉棒上。
     田叶将魏谦的上衣脱了，用自己柔软的奶子去蹭魏谦的胸肌，乳粒贴在一起，她抱紧魏谦的脖子继续含着他的舌头，两人互相吸吮，越吻越用力，越吻越激烈。
     “叔叔不想肏我吗？好想让叔叔的鸡巴插进来......”
     魏谦此时身体已经发烫，但他依然不为所动，揉着田叶的奶子迎合她的唇舌，他双眼微眯，声音低哑诱人，“那得看你够不够骚。”
     田叶更加大胆起来，将魏谦的裤子也脱了，用阴唇舔着他的肉棒，来回摩擦，没一会魏谦的棒身全是田叶的淫水，她扭着腰不断用自己的穴口舔着魏谦的肉棒，呻吟的同时断断续续和魏谦舌吻。
     “叔叔~啊~~小逼好痒~~小骚逼想被叔叔的鸡巴肏烂~~叔叔插进来好不好~~叔叔快肏我~嗯啊~~把精液都射进来~~想被叔叔的鸡巴一直捅~~~叔叔快射在里面~让我怀孕好不好~~嗯~~”
     “骚货。”
     “那叔叔要不要插一下小骚逼？小叶的逼会把叔叔的大鸡巴夹得紧紧的～”
     魏谦再也忍不了了，田叶发骚勾得他鸡巴硬得难受，他一个用力，就将田叶压在身下，田叶主动张开双腿，伸出手掰开自己的粉穴，扭了扭腰很是浪荡，“叔叔快把大鸡巴插进来~~~插小叶的逼插一晚上好不好~~一晚上都不要拔出来好不好~~”
     魏谦低头看着田叶用手掰开的粉穴，忍无可忍狠狠插了进去。
     “啊~~~”就那一下田叶都差点翻起白眼。
     魏谦双手按住她的腿根，每一下到撞到深处，狠狠捣着，魏谦低喘，“从没见过哪个女人有你这样骚。”
     “叔叔喜欢我的骚逼吗？”她实在是被魏谦的鸡巴插得太爽了，抱紧魏谦的身上，“啊~~嗯啊~叔叔每天晚上都肏我好不好~每天晚上都把鸡巴插进我的逼里好不好~~啊啊~~”
     “今晚要把你这骚逼肏烂才行。”魏谦声音彻底哑了下去，还带着一丝怒意，恶狠狠地说道。
     小半年没见，他自己解决也是憋得难受，现在一释放田叶就来个大的，骚成这样，他怎么受得了？
     田叶被他撞得逼水飞溅，整个人白眼已经翻起来了，“嗯啊啊啊啊~~叔叔快肏烂我的骚逼啊啊啊~~~”



第0075章	被闺蜜爸爸肏坏骚穴，骚穴一遍遍被射满精液流个不停

      田叶第一次这样直接这样淫荡，可是魏谦肉棒插进来的那个瞬间她爽到什么都不顾了。双腿缠在魏谦的腰间，魏谦抱紧她，两人紧贴在一起，他将整根肉棒插进去，狠狠凿着她的媚肉。
     每一层褶皱好像都被他的肉棒摩擦挤压出汁，身下的床单早就被田叶喷出的淫液浸湿。
     “啪啪啪”的撞击声很大，田叶整个身体被魏谦撞得颤抖，两人只能庆幸魏谦房间隔音很好，魏雯的房间也没有挨着，否则就田叶这样的浪叫早就让魏雯听到了。
     魏谦的手掌摩挲着她的大腿，然后将田叶的腿扛在肩膀上，这个姿势他一插就能将整根肉棒插入。
     田叶爽得直哼，就是这种感觉，她和上学期交的男朋友怎么做都找不到的感觉，就是魏谦插入的肉棒能给她的。
     魏谦咬着她的肩膀，细微的疼痛让田叶更加兴奋起来，早就熟悉的性器彼此摩擦着，他的肉棒在她身体里不断进出。
     “不是说不想和叔叔继续吗？现在爬上我的床干嘛？”
     田叶凑上去舔他，魏谦伸出舌头，他们就这么色情地互相舔吸着彼此的舌头，不断深吻，吻得声音很大，和肉棒在小穴里抽插的声音合在一起。
     “啊~因为~因为叔叔鸡巴好大~~肏得我好舒服~喜欢被叔叔肏~”
     魏谦低喘着坏笑起来，“终于肯承认了？之前就说过下面那张嘴比上面那张嘴诚实多了。”
     他将田叶的腿从肩膀放下，折叠在她胸口开始猛肏，像个上了发条的打桩机一样，田叶没来得及反应就被他拉入强烈的刺激和快感之中。
     “叔叔~啊啊啊~~太快了~~不要~呜呜呜慢一点~~啊啊啊啊！！”
     她被肏喷，魏谦撞得更狠，田叶咬紧牙闭上眼痉挛颤抖，抱紧魏谦，用力低吟，小穴因为高潮不断收缩，夹得魏谦也射了出来。
     他太久没做，今晚敏感得很，他含着田叶的奶子，肉棒在她的穴里颤抖，精液都射在里面。
     “射在小叶的身体里面了。”魏谦抱紧田叶，咬着她的耳垂在她耳边低语。
     田叶眼神还是失焦的，即便被魏谦压在身下无法动弹，小穴还在不受控制地往上抬，她喘着气回应魏谦，“叔叔射进来~全都射进来~~”
     魏谦浑身紧绷用力，将全部都射给田叶，射完之后肉棒逐渐软下去，但是他没有拔出来，而是继续和田叶舌吻，两人吻得呼吸急促，田叶没忍住开口问魏谦，“和叔叔一起的那个姐姐，你们在暧昧吗？”
     魏谦顿了一会，脸上的笑容越来越大，他开始笑出声来。
     田叶不解地看着他的笑，他笑完之后在田叶的脖子和胸口亲来亲去，一边舔一边和她解释：“只是生意伙伴，她本来就要来这边度假，顺便多请她吃几餐饭而已。”
     田叶忽然意识到什么，表情变了变，有些僵硬，“所以叔叔是故意的？！”
     魏谦强行封住她的嘴，肉棒在她的穴里又硬起来，他双手发力，肌肉纹理明显，他一个用力将田叶翻了过来，开始后入她。
     “不然怎么让你亲口说出来要让叔叔射满下面的骚穴呢？不过怎么也没想到小叶还能这样？脱光了主动爬上叔叔的床？谁教你的？”
    
    他继续奋力撞击起来，抽插的时候穴里射满的精液和淫水被挤出来，一边肏一边流出来。
     魏谦用力后入田叶，照样在她身体泄了个干净，随后两人纷纷在桌子上，窗边，床边，都做了好几次，魏谦射进去的精液好像成了两人的润滑液一样，淫乱得很。
     两人休息一会后又陆陆续续做了好多次，田叶一直被肏到神志不清，迷迷糊糊要昏过去一样，等他们最后一次结束天已经开始泛白。



第0076章	闺蜜爸爸被叔叔挑衅后决定睡奸熟睡的某人

      田叶躺在魏谦的床上，这一晚两人都折腾得有些累，魏雯第二天睡到中午，起床想到田叶房间找她却不见人，发消息也联系不上，她奇怪起来，以为田叶出门玩去了。
     她给田叶发了消息：【你在哪？我出门了，我要去按摩，你也想按摩的话到酒店来找我啊。】
     田叶听见手机响声迷迷糊糊，并不清醒，依旧躺在魏谦怀里，魏谦抱着她，替她拿起手机一看，发现是魏雯，他亲了一下田叶的脖子，“是雯雯，她按摩去了，睡吧。”
     田叶点头，继续靠着魏谦的胸膛入睡，下一秒手机再次响起，魏谦闭上的眼睛再次睁开，看到田叶的手机上界面是魏许发来的消息，【你和雯雯在海边度假？】
     他脸瞬间黑了下去，这段时间田叶一直在和魏许有联系？还是魏许现在知道他们又碰上了，闻着味儿又来了？
     看着正在熟睡的田叶，还是忍住了不满，没有第一时间将她唤醒。
     【你想干嘛？】
     魏许觉得这个语气有些奇怪，但也没多想，【没什么啊，工作忙久了也累，我也想到海边度假。】
     【你这段时间和她一直还有联系？】魏谦忍无可忍直接开口问。
     魏许这下立马反应过来对面是谁了，【哥，你怎么缠着小叶不放啊？我还以为你准备放过人家了呢。】
     【很抱歉，这次是她自己爬上了我的床，主动勾引的我。】一想到昨晚两人做得有多痛快，想到田叶昨晚勾引他的时候有多骚，他心中得意，呼吸瞬间就要发烫。
     魏许不肯认输，于是回复：【我们的确还有联系啊，在大哥和她断了之后我找小叶开过几次房。】
     魏谦脸上的得意瞬间消失，【工作那么忙都还能找时间和大学生开房，魏许，看来你还是不够忙啊。】
     魏许这时候反应过来了，所以他这小半年那么忙工作还大部分是跑国外的，也是魏谦的手笔？
     【我还以为大哥是真放弃了，原来一直在背后做手脚呢？】
     魏谦嘴角弯起来，【总之她这次主动爬上我的床已经说明一切，可不是我在逼着她做她不愿意的事，小叶就想和我。】
     魏许在屏幕那头冷哼一声，【小叶就想和你为什么在你们断了之后我勾搭她还能勾搭上呢？她那次说不想和你继续，但是后面却愿意和我上床，说不定是觉得兰?裙??生和我做太爽了？】
     魏谦和魏许表情都难看起来，魏谦的心沉了下去，明明田叶主动爬了自己的床，明明她被自己肏成这个样子，明明她现在就赤裸着身体躺在自己身边，但是想起魏许说的他们这段时间还在断断续续联系，他就觉得自己最后也没赢。
     他看着田叶熟睡的脸庞，她到底在想什么？
     这件事让他睡意全无，他压在田叶身上心中烦闷，于是打开她的双腿，手继续摸着她那柔软的花蕊，阴唇和阴蒂粉嫩柔软，真的好像一朵花一样。
     他用手指拨弄，继续揉起来。
     “啊~~~”田叶还在熟睡，呻吟声却开始从嘴里溢出。
     魏谦伸出舌头去舔她白皙软嫩的奶子，吸一口好像要将她奶子都吸进去一样，太柔软。
     他将手指插入她的粉穴，原本就微微湿润的粉穴被他抠着G点轻易就流出不少的水。
     田叶双眼依旧紧闭，眉间皱起，但没有要醒的意思，魏谦将肉棒缓慢插进去，直到整根肉棒都插进了田叶湿润的小穴，田叶依旧没醒。
 



第0077章	被闺蜜爸爸睡奸肏穴舔奶，直到射精都没有醒来

      看着熟睡的田叶，魏谦心中闪过一丝奇异的感受，在睡梦中肏她，看着她熟睡却又忍不住娇喘的样子，好像也很有意思。
     之前他在睡梦中肏她都是插进去然后把她肏醒，看到她醒来之后一脸迷茫又淫荡的样子很爽，在她睡觉的时候肏她这件事怎么都很爽。
     魏谦插进去之后继续去舔她的奶子，将她硬起来的乳头含在嘴里，舌尖不停逗弄，就好像什么小球玩具一样。
     肉棒抽插，不像之前那样生猛一直干到她越叫越大声然后醒来，他控制着节奏和力度，不惊醒她，只用肉棒不断整根插进去，让她小穴紧紧含住这根粗大的肉棒。
     熟睡的田叶能感觉到自己的小穴被一根大大的鸡巴不断肏着，但是由于力度刚好，她处在现实与梦境交界之间，意识没有醒来，感觉好像在做春梦一样，但是快感如此强烈又真实。
     “啊~~叔叔~小逼好舒服~~喜欢被鸡巴干~~~”田叶眉间皱得用力，双眼依旧紧闭，娇喘和呻吟很小，但依旧从喉咙里冒出来。
     魏谦没想到田叶睡着的状态也能这么骚，她估计是以为自己在做春梦吧。
     可他紧接着又想起来魏许说的那番话，心中不免计较，她做的春梦里，肏她的叔叔究竟是哪个叔叔？
     她该不会在被自己的鸡巴肏得流水不止，床单都被她的骚水弄湿了，结果在梦里她却是在和魏许做爱？
     魏谦一瞬间怒意和欲望更重了些，想直接将她肏醒，让她看看自己逼里插进去的是哪个男人的鸡巴。
     可是田叶闭着眼不断呻吟无法抵抗的样子又实在是太过迷人，他将心中粗暴的想法压了下去，粗暴的干什么时候都可以，在她清醒的时候还可以看到她又爽又难受眼角含泪的样子。
     但是看着她熟睡着发骚的样子却很难得，魏谦强行忍了下去，双手揉着她的奶子，挺腰将肉棒不断插入，她好像很舒服，即便睡着了小穴也夹个不停。
     他用肉棒摩擦她的G点，田叶感觉身上一阵阵发麻，魏许的肉棒插在她的穴里面是这样舒服。
     没错，她梦到的叔叔是魏许。
     或许是那段时间她拿魏许当魏谦的代餐？她想和魏谦做爱，但是找不到机会也在犹豫要不要靠近他，而且看着魏谦对她好像不再感兴趣的样子。
     于是魏许勾搭她她就去了，魏许是魏谦的弟弟，长得也像魏谦，脸也好看鸡巴也大，总之和魏许做爱她也是很舒服，于是就这么做了几次。
     其实她自己也不知道为什么会做梦梦到和魏许做爱，难道是因为这段时间一直没有和魏谦触碰，记忆里更多的是和魏许的性爱？
     魏谦当然没想到田叶还真是梦到的魏许，那个想法只在他脑海中闪过一瞬，他就没有当回事。
     看着田叶闭着眼毫无抵抗地睡着，白皙柔软的身体躺在自己面前，乳晕是深粉色，张开的双腿间那个被自己的肉棒不断肏出淫水的小穴也是深粉色，鲜艳诱人，诱人小穴夹着他的大鸡巴，他们有一段时间没做，确实让他上头得很。
     魏谦每一下都顶到底，田叶开始发抖，显然把她肏爽了，甚至她在睡着的状态都被魏谦肏到了，只是因为魏谦没有像平时那么用力，她的高潮也不是很激烈，就是让她浑身紧绷，爽得不行。
     魏谦被她小穴夹射，就这么射在了熟睡的田叶的穴里。



第0078章	被闺蜜爸爸在梦中激烈抽插肏醒的时候叫出了他弟弟名字

      魏谦气喘吁吁，田叶半梦半醒不断痉挛，他拔出来的时候田叶软穴里精液和淫水一起流出。
    
`9  妻  妻  9  妻  妻  妻  【澜生】    而田叶双眼眯着，脸颊泛起潮红，小穴一抽一抽，嘴唇微微张开低声呻吟着。
    
    魏谦跪坐在她的双腿间，被她这副诱人的模样再次勾引，肉棒瞬间开始膨胀。
    
    他再次压到田叶身上，田叶哼唧个不停，声音很小，却像在他心上挠痒，像蚂蚁噬咬。
    
    魏谦再次将肉棒插进去，这一次用力起来，田叶的声音大了起来。
    
    “啊～嗯～～叔叔～～叔叔～～”田叶被他撞击的力度逐渐变大，声音也越发颤抖。
    
    魏谦的手在她光滑的肌肤上游走，温柔却用力地在她胸前揉捏，然后往下滑。
    
    他在田叶的身体不断点火，他喜欢听田叶喊他，喜欢看她神志不清时不停喊他的样子。
    
    魏谦浑身的欲火都被田叶不自觉点燃，喷洒在她皮肤上的气息是如此滚烫，他手上的力度也开始加重。
    
    “啊～～想要～～”
    
    在她的求欢声中魏谦一个用力撞进去，用那根粗硬的肉棒狠狠凿着她的骚穴深处，他低哑的声音也跟着用力，“想要什么？”
    
    “想要叔叔肏～啊～～要叔叔的鸡巴肏～”田叶被他肏醒，但还未彻底清醒，一醒来就面对魏谦的激烈抽插，她混乱起来。
    
    “叫我的名字田叶。”魏谦完全动情，声音彻底哑了下去，他越来越用力，在她的敏感地带不断用力摩挲。
    
    “叔叔～嗯～～啊啊～好喜欢～～”
    
    田叶被魏谦疯狂的抽插刺激得无法思考，魏谦几乎将她的腿折叠在胸口疯狂撞击，床都晃得大声。
    
    “啊啊啊～～不行了不行了～～太深了太深了！叔叔别太用力了啊啊啊～”
    
    “叫我的名字田叶！”魏谦浑身发烫，猛烈地撞到深处，咬着她的肩膀抱紧她抽送。
    
    “啊啊啊啊魏许！！！”田叶被他肏到疯狂起来，大脑混乱，梦境与现实混在一起，她神志还没清醒，以为自己身上的男人还是魏许。
    
    空气瞬间安静了下来，田叶胸口上下起伏，小穴一抽一抽地向全身传递快感。
    
    “魏许？！”魏谦咬牙切齿的声音响起，带着浓烈的怒意。
    
    田叶睁开眼，瞳孔瞬间放大，心脏好像都要停滞了，身上这个男人是魏谦，插在她穴里的肉棒是魏谦的。
    
    刚刚一直在舔便她全身肏她的男人是魏谦，可是她竟然在被魏谦肏醒肏到高潮的这一刻，叫了魏许的名字……
    
    “不是……叔叔……”田叶慌张起来，想和魏谦解释，但是又不知道怎么解释，因为她的确清清楚楚，字正腔圆地叫了魏许的名字。
    
    “所以你刚刚被我肏的时候在梦里叫的‘叔叔’是魏许叔叔吗？”
    
    魏谦的眼里再次冰冷起来，刚刚灼热的声音也变得冷漠可怕，“主动爬我的床  小穴里插着我的肉棒，却能梦见被别的男人肏，叫着别的男人，你疯了是吗？”
    
    



第0079章	刚在闺蜜爸爸床上叫了叔叔的名字，闺蜜叔叔就出现了

      田叶瞬间心虚起来，也不知道该怎么做才好。
     她只能小心夹着自己穴里依旧硬挺的大鸡巴，试图让魏谦被性欲冲昏头脑不跟她计较。
     她小穴夹得魏谦很舒服，魏谦知道这个小姑娘正在努力让自己爽，心中的怒火上不来下不去，僵持在这里。
     田叶赶紧主动起来，“叔叔~梦这件事我没法控制啊......别生气~~”
     她主动凑上前去舔魏谦的唇，魏谦表情依旧严峻，表情冰冷怒气却藏不住，但他还是张开嘴让田叶将舌头伸进去。
     “嗯啊~~叔叔还没射吗？射进来好不好~~”田叶扭着腰不断用小逼吞吐魏谦的大鸡巴，闭上眼用力地和他舌吻。
     魏谦双眼是睁开的，他看着自己面前的田叶表情如此忘我如此淫荡，紧皱的眉间略微舒展。
     田叶双腿缠在他的腰间，手摸着魏谦的后背，“叔叔~~啊~叔叔用力好不好~~叔叔快肏我~~~好想被叔叔大鸡巴一直肏~~”
     魏谦开始挺腰抽插起来，“哪个叔叔？你到底是想被那个叔叔肏？”
     田叶赶紧弥补，吻着魏谦的脖子，“魏谦叔叔~啊~~喜欢被魏谦叔叔的鸡巴肏喷~~想被魏谦一直干啊啊啊~~~”
     魏谦抱着她的腰疯狂抽送，将她抱起背后悬空撞击她的骚穴，田叶甚至被撞得耻骨发痛，小穴感觉要被魏谦的大鸡巴插到合不上了。
     “呃啊啊啊啊~~~~”
     田叶又到了，被肏得爽喷，高潮爽得她浑身痉挛，不断弓起腰。
     魏谦用力低吟，终于将精液都射进了里面。
     两人爽到极致，抱在一起，可是刚刚那个插曲梗在两人心中，气氛仍然有些尴尬。
     魏谦躺在她身边休息，刚刚在情至浓时他在她身上获得极大快感的刹那她竟然喊出了魏许的名字。
     魏谦的心沉在谷底，他原本对她势在必得，但是现在竟然变成这个情况，魏许到底给她吃了什么迷魂药？难道魏许在床上比他还厉害？
     魏谦百思不得其解，他的身份是很不道德，是她好朋友的爸爸，但是魏许呢？不也是她好朋友的叔叔？
     甚至魏许还有老婆，即便魏许和他老婆早就是各玩各的，但是魏许也是有老婆啊。
     魏许有他这样在她身上上心？借着雯雯的由头给她‘顺便’也买了不少衣服和日用品，包括手机。
     田叶手上用的这支最新款的苹果也是魏雯逼着她用的，魏雯正在纠结选哪个颜色的时候魏谦在旁边随口一说问她要不干脆买两个，用不了就送对象一个。
     那时候他知道魏雯没对象，果然，魏雯就将两个都买下来了，说这两个颜色她都很喜欢，要把一个塞给田叶。
     魏谦的算盘得逞，上前刷卡付款去了。
     他觉得田叶在床上应该也是很满意和他的性爱的，就是一时无法接受，他就在等，慢慢引诱她。
     结果好不容易等到她主动爬上自己的床，又等到她在自己床上叫了自己弟弟的名字。
     尽管经过这次爬床两人关系缓和了不少，但是又因为田叶高潮时喊的那声‘魏许’，关系缓和的进度又停滞不前。
     田叶正烦恼着如何解决这个问题，想着要不就这么等着？可能过几天魏谦心中的气消些会好一点。
     但她还没等到魏谦气消想等到了魏许的到来，魏许一脸阳光地拖着自己行李进了别墅，别墅里住着四个人，瞬间拥挤起来了。
     当然，别墅还是很大，拥挤是因为彼此的心怀鬼胎，像魏雯就觉得别墅依旧大得很，叔叔来一起玩也不错，挺热闹的。
     魏许对着田叶打招呼：“小叶好久不见啊，最近怎么样？‘玩’得开心吗？”
     魏谦脸色更加难看了起来，他看向田叶，田叶夹在两人之间，汗流浃背。
     



第0080章	背着闺蜜爸爸被叔叔摸逼

      魏谦看着魏许，“那么闲？”
     魏许一脸谴责地看着魏谦，“大哥，我之前因为你忙成那个样子，现在就是想度度假不会就那么小气吧？”
     魏谦脸上表情很是难看，想起魏许说他和田叶这段时间开过几次房，想到前几天在自己床上被自己肏到高潮肏醒的田叶喊了魏许的名字，他立马深呼吸，压抑自己想揍魏许的冲动。
     “喂喂喂大哥，别那么激动，这种事只能说是缘分吧。毕竟要是一开始位置就确定好，后面也不会变不是吗？”魏许打着哑谜，魏谦知道他是什么意思，要是一开始就和田叶确定好关系，也不会这样混乱。
     但是他本就在一步步抓住田叶的身体田叶的欲望和田叶的心，他怎么知道那么快就能有一堆男人搅进来？
     魏许似笑非笑地看着他，“如果总是有变，哥你似乎要意识到或许人家本身就喜欢这样呢？”
     田叶看着两人之间针锋相对剑拔弩张，心里发抖，不知道怎么阻止，她只能抓了抓魏雯，向魏雯求救。
     魏雯还以为是自己爸爸和叔叔吓到她的朋友了，毕竟在别人家里看到别人家长辈好像有矛盾都会让人尴尬，她一脸的莫名其妙，这两人叽里咕噜在说什么呢？“你们还要吃饭吗？”
     魏谦立马将自己的怒气收回去，他一般不会在女儿面前发脾气，就算生气了，在和女儿说话的时候也会尽量收着。
     “吃，当然吃，雯雯有想吃的餐厅吗？爸爸去订。”魏谦回过头对她说道，没有看田叶一眼。
     魏许也将自己话里的剑拔弩张之势收了回去，目前魏雯是他们魏家唯一的小辈，他这个做叔叔的平时对魏雯很好，更何况这件事本身就是他们不要脸和田叶纠缠伤害了魏雯，所以此刻他对魏雯态度简直是一秒换脸。
     “你叔请客，小雯想吃什么？”他过去搭着魏雯的肩膀。
     魏雯缩了一下肩膀不让他搭着，魏许非要搭着，两人一起往楼下走去，“你和我爸发什么神经呢？”
     “怎么能这么说你叔呢？”
     “你本来就经常发神经。”
     “魏雯我真揍你了。”
     魏谦和田叶两人跟在后面走，魏谦看了她一眼，低声阴阳怪气了一句，“你做梦想要想被肏的叔叔来了。”
     “没有......”田叶自觉理亏，只能这么弱弱地反驳一句。
     魏谦心中烦闷，没再和田叶说什么。
     到了餐厅后三人之间气氛微妙，却又要为了不让魏雯察觉出什么而扮演和睦戏码，而话里话外又始终忍不住夹枪带炮。
     田叶实在受不了了，就跑去洗手间清净一下。
     她洗完手后对着镜子整理了一下自己的头发，深呼吸，准备好重新加入修罗场，转身正离开就被魏许一把拉到了角落里。
     田叶还没反应过来的时候就被魏许强吻了起来，等她反应过来了之后差点被魏许吻得腿软，胸口被他隔着衣服蹂躏。
     “听说你主动爬上我哥的床，你还真要做我小嫂子？”魏许的手在她屁股上用力捏着，每捏一下田叶就被他手上的力度带着贴紧他，私处也贴上他的私处。
     “你说的这个，我不知道......放开我！”田叶只是和魏谦睡了而已，什么小嫂子不小嫂子的，她根本没和魏谦聊到这件事，更何况有魏雯在，她应该也不会真的和魏谦在一起。
     结果没想到魏许直接将手伸进了她的裙子里，扯开她内裤的裆部揉着她的花穴，“其实只是觉得和我哥做很刺激的话，和我不是更好吗？我和我老婆各玩各的她压根不在乎我在外面有谁，她自己在外面都有人，这件事雯雯也知道，所以哪怕发现了也没关系。我哥能给你的我也能，而且对于雯雯来说，和她叔叔在一起，总比和她爸爸在一起可以接受吧？”
     魏许的手指摸着她的阴唇，指尖在她的阴蒂上揉捏按压。
     “嗯~啊~~~”田叶忍不住娇喘起来，她被他的手指揉得淫水开始流淌，内裤已经湿掉，对于他说的问题，田叶竟然不自觉开始动摇起来。
     于是他更加过分起来，直接将手指插进她的穴里，用力抠着田叶小穴内壁，魏许的被田叶的淫液流得满手都是。
     “不考虑吗？你选我的话，偶尔和我哥做我肯定不介意。”魏许不断引诱着。




第0081章	被闺蜜叔叔在餐厅角落指奸揉喷了

      田叶被他说的那些话迷惑住了，他的手指让她那样舒服，她推着魏许的手无力下来。
     是啊，她虽然被刺激和快感影响，都已经到了这一步，好像拒绝也没意思，但一直以来让她最犹豫不决的是魏雯。
     此刻魏许的这段话的确让她很是动摇，最害怕的就是有一天东窗事发，但是如果是和魏许的话，或许不会那么难以接受？
     她正在混乱着，魏许的手就开始用力起来，几只手指不断扫着田叶的阴蒂，刺激传到大脑，她开始娇喘，差点站不稳
     魏许趁着她张嘴娇喘的时候将舌头伸了进去，“这几天和我哥做得爽吗？不觉得腻吗？今晚到我房间好不好？”
     田叶被他吻得差点缺氧，小穴的淫水浸湿内裤低落到地面上。
     她还没来得及回答，魏许就将她的衣服往下扯，硬生生将她的两团大奶子勒在外面，他低头舔了起来，吸着田叶的乳头。
     “好一段时间没让我舔，不觉得寂寞？”他忘情地又吸又舔田叶的奶子，她的奶子好像两团发酵好的面团，又大又软。田叶的身体实在是迷人，他尝过一次之后心就总是痒痒，也不知道田叶尝过他和他大哥的鸡巴之后更想谁的。
     魏许顿了顿，她肯定更想她大哥的鸡巴吧，在和她开房的那几个夜晚一次次插入她穴里的时候听她娇媚又动情地喊着‘叔叔’，那时也不知道她喊的是哪个叔叔。
     但她要是选了他大哥，他哥可不像他这样大方，肯定不会让她再和自己搞，算来，难道不是和他最划算吗？她还能享受两个男人的快乐。
     外面好像有人要路过，田叶顿时紧张起来，魏许的手还在揉着她的小穴，她双手抓紧魏许的手臂试图将他推开，但是魏许好像更加兴奋了起来，揉得更用力。
     “啊~~~魏许松手~~要被人看到了嗯啊啊~~~”
     魏许直接将三根手指都插入，田叶惊呼一声，赶紧死死抓住他的手，“别插进去~啊~~”
     她的制止没用，魏许将三根手指都插进了她的穴里，插进去的同时抠着她的内壁，田叶感觉自己背后直接泛起酥麻的浪，整个人腿软起来。
     声音越来越靠近，魏许将田叶抱走到无人的昏暗角落里，让她坐在废弃的桌子上，脱下她的裤子掰开双腿，粉嫩湿润的小穴就这么展露在他眼前。
     “不要~不要在这~~叔叔我们回去做好不好......”田叶羞耻起来，但凡来个人就能直接看到她的逼了。
    
    “害怕让人看到吗？小叶在海边被多少人看到被鸡巴肏了？怕什么？”
     他用手掰开她的阴唇，看到那深粉的阴蒂，他伸出另一只手扇打，“我哥知道你被扇逼会格外兴奋吗？”
     “啊~~他知道~~”
     “被他扇过？看到你和我哥什么都玩了啊，我也得加把劲才行。”
     “啪”“啪”“啪”一巴掌接着一巴掌，田叶捂住自己的嘴害怕自己叫得大声，害怕忽然有人路过看见自己的逼被男人扇出水，可是又完全享受这一刻的快感。
     他扇完之后又揉，田叶感觉脊骨一串强烈的电流好像要经过，她用力捂住自己的嘴，小穴不受控制往上抬去贴着魏许的手，又被魏许扇了几巴掌，他充满磁性的声音带着坏笑，“小骚逼找扇呢？”
     “嗯~~啊~~~”田叶快到了，魏许就将手指伸进去抠，直接将她抠喷水。
     两人手机屏幕亮了起来，是魏谦在给他们发消息，但魏许的手还一直在田叶的小逼上努力不停，田叶的逼被他扇打揉捏变得充血深红，淫水湿润显得她的逼很嫩。
     此刻魏谦在餐桌前转身背对着魏雯，脸色很难看，两人那么久没回来肯定是背着他做坏事了，魏谦心中的火气又被激起，给两人发消息还都不回，他一想到两人现在指不定在悄悄做就火大。
     魏许不顾响起的手机，享受又专心地抠着田叶的逼，抠得她喷水，看她爽得乱颤，两团柔软的奶子也晃个不停。



第0082章	想让哪根鸡巴插入骚穴？闺蜜爸爸和叔叔同时发来性爱邀请

    可是魏谦......
    
    魏谦也挺迷人的其实......身材保养得很好，脸也实在优越。她第一次见到魏谦的时候不敢相信是他是魏雯的父亲，毕竟开家长会的时候所有的家长看着都差不多，唯独魏谦反倒像魏雯的哥哥一样。
     她以为是魏雯父母生孩子的时候两个孩子年龄差得有些大，下意识和魏谦打招呼的时候喊了他‘魏哥哥’。
    
    魏谦愣了一下，笑着说道：“我是魏雯的爸爸，你应该是她的好朋友小叶吧？她和我说在学校有个女生对她很好，这段时间多谢你对雯雯的照顾了。”
     田叶人傻了，她没想到魏雯爸爸看着那么年轻。
    
    后来魏谦也对她很是照顾，接田叶去改善伙食的时候也经常将她带去，带着魏雯去购物的时候魏雯说要给她买礼物他也是大方刷卡。
     但那时她能确认偶尔碰见的时候魏谦看她的眼神一直不过多停留，就是看小辈的眼神，究竟是什么时候变的？
     她忽然想起来，那时她过完十八岁生日的一个月后就和男朋友分手了，心情不好，但是魏雯非要拉着她出去请她吃大餐，还要开红酒。
     魏谦来接两人的时候看到喝晕的未成年魏雯，脸黑了下去，准备将她禁足一周。
     田叶脸红扑扑的，一个劲道歉，魏谦让她坐在副驾，好让魏雯在后面躺着休息。
     “和你没关系，想也知道是雯雯胡来。”
     “雯雯只是太热心了......”
     “热心是好事，但不能用这个做借口乱来，我和她说过可以尝试但不能喝醉，简直是把我的话当耳边风。”
     魏谦和田叶就这么有一搭没一搭地闲聊，田叶头有些晕，手没力气，魏谦就凑上前去给她系安全带，系完之后才发现两人的脸离得太近，魏谦心中忽然有些莫名其妙的想法，他赶紧后退。
     “叔叔，有没有人说过你长得很帅？”田叶闭着眼和魏谦搭话。
     魏谦启动车子，听到她这么说，扭过脸看了她一眼，勾起嘴角，“有。”
     “很多吗？”
     “不少。”
     “猜出来了，叔叔长得真的好帅，难怪雯雯那么漂亮。”田叶醉醺醺地感慨。
     “叔叔没那么帅，叔叔是禽兽。”魏谦看着前方，专心开车，淡淡开口道。
     “那也很帅。”田叶在心里为自己刚失恋的这段感情郁闷，要是前男友和魏叔叔一样帅的话她就不至于那么郁闷藍殅了，起码觉得拥有过就算赚了，不用像这个一样觉得自己蠢得留下案底。
     “小叶，那有没有人说过，你很迷人？”魏谦的语气依旧淡淡的，让田叶听着不觉得冒犯。
     “没有。”
     “现在有了。”
     魏谦不说话，压住心中莫名其妙的想法，后来也没再想起。但是高三的魏雯或许是压力大越来越叛逆，他和田叶的接触也越来越多，好像是这期间，眼神开始变了。
     田叶眼神涣散，不自觉回想和魏谦的这些事，想着怎么莫名其妙到了现在这一步。
     此时她小穴喷完水，被魏许的手抚摸着，魏许摸着这个湿润不已的粉嫩小穴，“今晚到我房间来？”
     “我……好，不好！”田叶眼神闪躲。
     魏许扯出纸巾擦拭她的小穴，“你可以考虑考虑。”
     两人缓了一下就回到餐桌上，田叶看到魏谦锋利的眼神赶紧就转移视线不敢和他对视，她这一脸心虚的样子魏谦立马就知道他们背着他偷情了，差点一口气吸不上来。
     魏雯晚上不在家里休息，跑去约会去，田叶特意早点洗澡想要避开魏谦和魏许，结果田叶刚洗完澡出来就被魏谦拦腰搂过去，直接将她抱到桌子上，“今天中午到底干嘛去了？背着我搞了？”
     他直接将手伸进去将魏雯的内衣解开扔在地上，隔着睡裙去舔着田叶硬起来的乳头，手伸进田叶的内裤里开始摸着。
     田叶紧张着，这里可是客厅啊，“没有......”魏许没有把鸡巴插进来，不算背着魏谦搞吧......
     “没有？你要不要看看你回来的时候心虚成什么样？被我弟弟搞得爽吗？还是被我搞爽一点？我说让你别和他做你非要做，那爬我的床干嘛呢？”魏谦的肉棒硬起来，他抱起田叶，用鼓起来的裆部去顶她的小穴。
     “嗯~啊~~”
     “说，要不要让叔叔肏烂你？”魏谦有些将怒意发泄在和她的性爱之上。
     事到如今田叶好像只能点头了，“叔叔，最起码别在客厅啊......回房间搞好不好？回房间里肏我好不好~”
     她的奶子已经被魏谦扯得裸露在空中了，魏许出门就看到这样一副画面，田叶裸露着的奶子被他哥用力舔着，小穴被他哥用裆部用力顶着摩擦着，她脸上泛起潮红，娇喘一阵阵。
     他靠在门框上，双手抱在胸前，“大哥，可不能这么半路截胡啊，我先邀请地小叶让她今晚到我房间里。”
     田叶瞬间睁大眼睛，发现魏许就这么看着自己的奶子被魏谦舔，身上睡裙凌乱得很，即便她和他们两个都做了，但也不代表她被其中一个男人看着被另一个男人搞的时候不会害羞啊！
     魏谦听到他的声音后扭头往后看他，眉间紧皱表情很是不好看，似乎在谴责他的打扰。



第0083章	3p，被闺蜜爸爸和叔叔两根大鸡巴一起插，肏到狂喷失禁

    第一次碰见这样的画面，田叶此刻大脑简直是一滩浆糊。
     早就应该想好，两个都睡过的男人不能待在一起啊，会出事......
     那时候就觉得估计会出事，但她还在想着这两人都是三十多岁的人应该会把握好分寸，谁想到今天就这样撞上了。
     田叶不知道该怎么办，但还是下意识将自己的睡裙理了理，将自己的奶子遮住，谁想到魏许暧昧地说了句，“小叶，遮什么呢？我看得还少吗？舔都不知道舔过多少次了。”
     魏谦表情更加难看了起来，“什么意思？”
     魏许和魏谦之间气氛开始剑拔弩张，“哥那么聪明，怎么不知道我的意思？这段时间你和小叶没什么来往，都是我喂饱的小叶，我和小叶好像比哥最近更亲近？”
     “最近？她有男朋友。”魏谦冷着脸怼他。
     “她没男朋友的时候都是和我做的，包括和男朋友吵架分手的时候也是我在床上安慰她。”魏许洋洋得意。
     “不是，你们......”田叶试图制止，怎么越说越夸张了，怎么说得好像她天天和魏许开房一样，她只是总有那么段时间想要，和男朋友吵架分手的时候以为就这么分了，心情有些不好，才会被他就这么勾引成功。
     “选哪个？”魏谦弯着腰双手搭在她两边的桌子上，手伸进她睡衣里揉着她的大奶子。
     “我，我，我......”田叶很是为难。
     魏许看着田叶奶子被魏谦不停地揉着，光是看着呼吸就开始急促起来，他走了过去，“既然选不出来的话，那就一起如何？”
     田叶瞬间瞪大眼睛看着魏许，“一起？？？”
     “不想一起，那你就选一个。”魏谦冷着眼看她。
     他当然不想和魏许一起共享田叶，但如果田叶选魏许的话，倒不如一起了。
     田叶看着魏许就看着魏谦，脑子里的思绪乱作一团，直到被两个男人开始舔着奶子她也没能选出来。
     三人到了魏谦睡的主卧，床是最大的，田叶被两个男人扒了个精光，魏许和魏谦在她两边各舔着一边奶子。
     他们不愧是兄弟，明明是第一次三人行，却莫名默契，魏谦伸手去摸她的小穴，手指挑弄阴蒂，时不时刮着她的媚肉，然后将嘴从她的奶子上移开，去和她舌吻。
     魏许就含住她乳头的同时一手揉捏她的另一边奶子，田叶浑身发烫，被两个男人同时在身体上摩挲，奶子和逼分别被不同的男人舔着摸着，这两个还是亲兄弟，没一会田叶的小穴就流水不止。
     “馋鸡巴了是吗？”魏谦结束这个吻，看着田叶迷离的双眼。
     魏许看着她的穴，湿得不行，“小叶做好准备了吗？今晚要被两根鸡巴一起肏。”
     “怎么两根一起肏......”田叶脸红得要命，两个男人的裆部早就鼓起，那么大的东西，怎么一起插进去？自己会被肏死吧？
     魏许摸着田叶的屁穴，“这里不是还有个洞吗？”
     田叶还没消化完她今晚要被鸡巴肏屁眼这件事，她就被魏谦抱过去趴在他身上，他的那根粗大肉棒就直接插进了田叶的粉穴。
     “啊~~叔叔~~鸡巴好舒服~”田叶抱紧他，被鸡巴插得很舒服，忍不住抬头去舔他，魏谦微阖双眼，伸出舌头和她舔在一起，期待着她即将被肏屁眼的表情。
     魏许将涂好了润滑液后慢慢将自己的肉棒插了进去，田叶有些痛，抓紧魏谦的手臂，哭诉，“呜呜呜叔叔我不想被肏屁眼~~嗯啊~~好痛~~”
     魏谦亲着她的脸颊，缓慢抽动肉棒让她舒服一些，田叶瞬间又爽又痛的，前面爽后面痛。
     “你以为我想看你被我弟用鸡巴插屁眼吗？谁让你选不出来。”他心中还是有些怨气，他没想到田叶竟然选不出来，他以为田叶会犹豫一番然后选他的。
     “小嫂子，被我和我哥的鸡巴同时插进骚洞感觉怎么样？”魏许将肉棒插了进去，然后贴着她的后背，暧昧地在她耳边说道。
   
  （昨天没来得及感谢，现在补上，感谢珠珠～）



第0084章	3p，被闺蜜爸爸和叔叔两根大鸡巴一起插，肏到狂喷失禁（二）

      魏谦和魏许两兄弟的肉棒开始抽插，两根肉棒隔着她的褶皱媚肉不断摩擦，前面后面双重快感，她从来没想过自己会被两根鸡巴一起插入，还是那么大的鸡巴，并且是两个亲兄弟的。
     心理和身体都感受着强烈的刺激，屁穴的疼痛逐渐退去，她开始适应被魏许的大鸡巴插进屁眼，魏许狠狠顶到她，小逼里的魏谦的鸡巴也在抽插，两根大鸡巴将她前后两个小穴都撑开。
     她被肏得不断分泌淫液，淫液溢满从穴口流出，魏谦和她舌吻，两人接吻的声音很大，显得格外色情，舔着彼此的舌头，交换吞咽彼此的津液。
     田叶在这样强烈的刺激中，觉得魏谦的舌头好软好滑，但是插在自己身体里的鸡巴又是那么硬，她忍着两个骚洞被同时干的强烈快感，抱紧魏谦的脖子和他越吻越激烈。
     “魏许叫你小嫂子，怎么不应？”魏谦和她吻得意乱情迷，三人做爱竟然会这样刺激，魏许撞击她后穴的时候也会把力度带到前面，硬生生撞得田叶好像在主动吞吐他的肉棒一样。
     “干嘛~啊~~干嘛要在床上讨论这个~啊~~你们两个慢点~~~那么大还肏那么快......嗯~啊啊慢点~~~”田叶一时有些受不了，后面第一次被肉棒插进来，魏许还一次次顶到她的点，后面和前面两根都肏得她爽得想翻白眼，此刻早就无法正常思考了。
     “嫂子屁穴好紧，肏得好爽，我哥没肏过吗？看来我是第一个肏我小嫂子屁穴的男人了。”魏许低声用力喘着，他叫田叶小嫂子只是为了刺激她，只是为了追求兴奋，结果他哥拿这个来和田叶在床上打情骂俏。
     魏谦果然听得不爽了起来，早知道之前就哄着田叶肏她后面了，也不至于现在让魏许那么得意。
     田叶双腿张开在两边，被两个男人夹在中间，前面后面都被大鸡巴塞满很是肿胀，两个男人一前一后的抽插，不断地刺激着她的G点，田叶紧闭双眼，大脑早就一片空白，光是不断地感受和消化前面后面带来的快感就已经让她没了力气。
     田叶刚和魏谦接吻结束，她就被魏许单手拧着下巴扭过脸来和魏许接吻，魏谦不满，但没说什么，只能揉着她的大奶子泄愤。
     而他仔细看着自己身上赤裸身子被他们兄弟两根大鸡巴插满的田叶，看着她闭着眼在自己身上和自己的亲弟弟舌吻，他们两人的舌头不断纠缠，来回舔着，他觉得浑身越来越烫，肉棒硬得难受，忍不住用力撞了好几下。
     难怪刚刚他和田叶含着彼此舌头的时候魏许撞得那么用力，撞得田叶几乎都和他吻不下去了。
     他一用力肏，魏许那边也摩擦得用力，田叶被不断强烈的快感刺激，她吻不下去了，无力地任由魏许舔着她的唇舌。
     “啊~~不行了~~~不要~不要那么快~~”
     两兄弟却好像在比赛谁让她更爽一样，两根肉棒完全没有丝毫地放慢，田叶受不了伸手挣扎，想推开谁，但两只手被兄弟两同时按着，他们奋力撞起来，在田叶的后背和奶子上不断舔着，三个人用力的呻吟此起彼伏，床被三人的活塞运动带得摇晃不停。
     “不要~~啊啊啊啊啊~~~~叔叔我不要了啊~~呜呜呜呜~两个洞都被塞满了~肏得太快了~~一个一个来好不好~啊啊啊~~~”
     田叶被两个男人夹在中间禁锢住动弹不得，拼命想挣扎的手也被控制住，只能让两个男人不停地肏着前后两个骚穴，强烈的快感让她眼角含着泪花，她直接被肏喷了，高潮让她痉挛不停无力再挣扎，反倒方便他们继续用力肏。
     田叶被两个男人的鸡巴塞满前后骚洞，正处在高潮中，穴中的水不断流淌出来，可是两根鸡巴没有一个想要慢下来的意思。
     看到她高潮翻着白眼他们反倒更激动，更猛烈地撞击着她的骚穴，肏着这个脱力了的女人，田叶硬生生被这两根鸡巴肏失禁，尿液不断流出来......
     



第0085章	3p，被闺蜜爸爸和叔叔两根大鸡巴肏得两个骚洞合不上不停流着白精

      她闭着眼躺在魏谦的胸膛，穴口夹紧，整个人止不住地颤抖，两个男人终于到了，纷纷用力低吟起来，在她穴里将精液都射了个干净。
     两个男人终于将那根塞满她柔软骚穴的肉棒拔了出来，田叶前后两个洞被两根大鸡巴那样猛烈地肏，肏得差点合不上，在她高潮的痉挛中不断收缩，这才逐渐合上小穴，上下两个洞不断涌出一股股白精。
     三人被强烈的快感支配，魏谦和魏许神色迷乱地贴着田叶，田叶不断地在两个男人的吻中来回流转，她神志不清，分不清是在和谁接吻，就这样淫乱地和两个男人舌吻着。
     直到三人逐渐缓过来，气喘吁吁躺在一起，他们心中有个预感，这样强烈的快感，或许三人会无法舍弃，断断续续乱搞。
     可是魏谦心中却十分矛盾，他不是那么想和魏许共同拥有田叶，不过还好，他和田叶的关系怎么也比魏许和田叶的关系亲近，更何况魏许自己还是有妇之夫。
     想到这，他心中的警惕少了许多，放心地和田叶就这么玩了。
     田叶躺在两个男人中间，小穴的快感好像仍在持续，于是她忍不住夹着腿，腿间两个男人黏腻的精液和淫液混在一起，滑腻腻的，但是一想到这是两个叔叔在自己体内射进去的而精液，她就觉得好刺激......
     两个男人分别单手枕着头在她的两边看着她如何夹腿的。
     田叶很是害羞，“你们......你们别看我啊......”
     魏许被田叶这副又骚又羞的样子勾引，低头去含住她的一边奶子，魏谦用手捏着她的另一只乳头，“小叶的骚样太勾人了，小逼还痒是吗？”
     “没有......”
     可是她刚刚夹着腿闭眼小声娇喘的样子又成功把他们的肉棒勾得硬起，在田叶没来得及拒绝的情况下两个叔叔将她抱到了沙发上，魏许坐在下面，直接将田叶抱着坐进了他的肉棒，很显然这次他们要换着肏田叶另一个洞。
     “不是，叔叔~啊~~两个洞都要被你们肏坏了。”
     魏谦这一次将自己的肉棒插入了田叶的屁穴，田叶的两个骚洞还含着两个男人的精液，此刻又要被他们换着插，精液好像润滑剂一样，魏谦和魏许都觉得别有风味。
     田叶的逼里含着魏谦的精液，而此时被魏许的肉棒插入，屁穴也是一样，还残留着魏许的精液同时又被魏谦的肉棒插入。
     两兄弟的肉棒再次插进田叶的身体里，里面残留的却是对方的精液，三人想到这件事都兴奋得浑身血液都在发烫。
     魏谦将肉棒插进田叶屁穴的那一刻感受到了她的紧致，一想到被魏许先插了他就有些酸，明明田叶是他的女人。
     魏许揉着田叶的大奶子，在田叶被魏谦捏着下巴舌吻的时候，他低头咬着田叶白嫩的奶子，这次终于轮到他在前面了，紧接着他用手抱紧田叶的腰，将肉棒狠狠顶着她的宫口。
     “嫂子还是怀我的孩子吧？”他看着面前正在忘情舌吻的田叶和魏谦没忍住开口刺激他们，“怀我的孩子总比给雯雯生个弟弟妹妹要好吧？接下来我天天射在嫂子逼里，让嫂子的逼里面一直被我射满怎么样？”
     “你想死吗？”魏谦伸手去揉着田叶的奶子，是要惩罚魏许，将她的奶子也抢过来一样。
     “我能叫小叶一声嫂子已经是很给大哥面子了，肏肏小嫂子的逼又怎么了？我都不计较你每天把小嫂子肏成什么样了，别那么小气。”
     田叶在被两个肉棒的快感中充满，享受着淫乱又兴奋的时刻，他们说的什么骚话都在让她暗自爽了起来，即便她依旧很害羞。



第0086章	3p后醒来在熟睡的闺蜜爸爸身旁被叔叔肏穴，当面偷情

      魏许半躺在沙发上，田叶小穴含进他整根肉棒趴在他身上，方便魏谦将肉棒插入田叶的屁穴，三个人就这样结合在一起。
     田叶半立着，她的两团大奶子悬空在魏许的胸膛之上，被两个男人肏的时候奶子不断乱甩，魏许看得很过瘾，不管是他自己上前是舔田叶的奶子，还是看着魏谦的大手是怎么在自己眼前揉着田叶的奶子的，都让他很爽。
     其实他心里也知道田叶大概率会和魏谦在一块，即便田叶和魏谦即便身份尴尬，但也算熟识了几年，更何况早在他和田叶搞在一起的时候他们就纠缠在一起。
     最重要的是，他有老婆，这是不争的事实，即便他的婚姻不同寻常，但如果到最后要名分的话他没法给田叶。
     而田叶和魏谦之间的感情好像的确是比和他多得多，有时候想起会觉得无奈，但又觉得有什么好多想的？能和她这样享受快乐就行了，反正他也不需要更多的什么，只有魏谦需要。
     田叶觉得一整晚自己的身下都是肿胀的，原因当然是插入的两根大鸡巴，要是魏谦和魏许不那么大或许也不会让她那么累，但要是他们不够大的话也不会让她这么爽了。
     她双手撑在魏许的胸膛，魏许不知道是怎么回事好像心有不甘一样，总是在她耳边说着骚话刺激她，什么“嫂子还是得被小叔子的肉棒插着才舒服不是吗？”“只有我哥一个男人也太委屈你了”“以后如果你们两个真的好了，我来的时候嫂子可别忘了晚上给我留个门掰开小逼等我插进去。”
     魏谦恨不得掐死魏许，可是田叶被魏谦的话刺激得两个小穴都收缩夹紧，夹得魏谦爽到说不出话，只一个劲低喘。
    
    两人被田叶的骚叫声和夹紧的小穴勾起浓厚的欲望，魏许抱着她的腰，魏谦扶着她的肩膀，两人这么助力着，用肉棒在她体内用力凿着捣着，再次将田叶肏到高潮，在她两个穴里射了出来。
     两兄弟爽完之后将肉棒拔出来，田叶瘫软在沙发上，张开双腿让两个男人看着她不断流出白精的两个骚洞。
     田叶上下两个穴都流着精液，上面流着弟弟射进去的，下面流着哥哥射进去的，但是其实也分不清，因为早在射进去之前穴里就有另一个人的精液了，此时她的身体里每个洞里都含着两兄弟的混合精液。
     她不断地夹紧小穴，将精液挤出来，两兄弟就这么看着田叶不断收缩夹紧的小穴里流出兄弟混合的精液。
     田叶这一晚被两个兴奋的叔叔折腾坏了，玩了一次又一次，三人最后清洗干净后气喘吁吁躺在一起。
     他们赤身裸体躺在一起入睡，晚上偶尔醒来迷迷糊糊之间田叶一会是被这个叔叔摸着奶子，一会是被另一个叔叔摸着逼，但是她实在没力气了，只能随便他们怎么摸，偶尔还能感受到两个叔叔的手都在她的逼上一起摸来摸去。
     她也不知道他们有没有趁她昏睡肏她了，毕竟魏谦经常干这种事，只知道她第二天醒来的时候是被肏醒的，但是是魏许一个人。
     魏许将肉棒插进她被两个男人换着插了一晚上的穴里，将她双腿扛在肩膀，肉棒整根插入，顶到她的宫口，田叶被顶到浑身发麻就这么醒来。
     她诧异地看着正在自己身上卖力插着自己骚穴的魏许，扭头发现魏谦还在自己身边熟睡，魏许朝她做了个手势，小声开口道：“嘘，我们背着我哥做，不觉得很爽吗？”
     田叶知道魏谦要是醒来发现自己和他弟弟就在他身旁偷偷做爱，肯定会生气，但是此刻魏许的肉棒已经插进来了，她只能抑制自己叫床的声音。



第0087章	被肏高潮时把闺蜜爸爸吵醒，让他看着穴里插着他弟弟肉棒，流出他弟弟的精液

      魏许没有撞得很用力，害怕将魏谦吵醒，而是速度适中，但是每一下都要插到深处，用力撞击田叶的宫口，然后扭一下腰，在田叶的穴里搅弄，摩擦她的媚肉，轻而易举将她榨出汁来。
     两人结合处不断流出淫液，“一会要是魏叔叔醒来看到床单湿了会发现我们两个悄悄做了的，啊~~~”
     许，可是魏许饶有趣味地看着她担忧的表情，忽然狠狠地顶了她一下，田叶呻吟出声，赶紧捂住自己的嘴。
     “这算什么？”魏许压在她身上，用胸膛压着她的奶子，感受她两团奶子的柔软，他双手按着田叶的腿根，要将肉棒整根插进去，甚至恨不得将他的阴囊也一并塞进田叶的穴里。
     “还用看床单吗？我哥只要摸一下小叶的逼发现那么湿润，连里面全是我射的精液就能知道小嫂子的逼又被他弟弟肏了。”
     魏许这下没再让她说话，立马用吻堵住她的嘴，堵住她的呻吟和娇喘。
     虽然他是想当着熟睡的魏谦面偷偷和他的女人偷情，但是他其实也很期待魏谦就这么醒来，就这么醒来看着他将肉棒插进田叶的穴里，看着田叶被自己的鸡巴肏得眼神涣散无法聚焦，只能淫荡地伸出舌头去舔他的样子。
     想魏谦醒来又不想魏谦醒来，怎么都觉得很刺激。
     田叶心中也紧张兴奋起来，她害怕魏谦就这么醒来看到自己被他弟弟的肉棒插在逼里一下下肏着，害怕魏谦看到自己和他弟弟就这么当着他的面搞了，还被他弟弟搞成这样，但是害怕的同时也觉得很兴奋。
     让魏叔叔看着他弟弟的鸡巴插着自己的逼，在自己逼里面射精，这种感觉实在太刺激......
     是，其实在她心里，感觉魏谦相比起魏许更算她的男人，或许是和魏叔叔认识了那么些年，或许是魏叔叔老是强调自己是他的女人，或许是第一次是被魏叔叔就这么肏了，还肏得太爽，以至于后面她抗拒的时候其实一直心痒痒。
     和魏许叔叔做也很爽，但是想起在自己男人面前被另一个男人，被他弟弟肏着，就觉得兴奋，好想让他看着另一个男人是怎么将肉棒一下下插在她的逼里面的，然后他肯定会生气，将自己拉过去狠狠肏，再射满......
     越想越兴奋，魏许的手不再按着她的大腿而是揉着她两团奶子的时候她不由自主将双腿缠在魏许的腰间，忍不住挺腰去迎合魏许的肉棒。
     “我哥知道你那么骚吗？还要抬腰来含我的鸡巴，我哥就睡在我旁边小嫂子的逼还追着我的鸡巴咬吗？是不是觉得和我做很爽？”
     “嗯~~很爽~~许叔叔的鸡巴肏得我好爽~~啊啊顶到了~顶到了好舒服啊啊啊~~~”
     魏许松开她的嘴，在他大哥身旁猛烈地撞击田叶的骚穴，田叶的骚叫再也忍不住，把魏谦吵醒了。
     魏谦睁开眼，就看到魏许和田叶在自己面前搞起来了，他的鸡巴一下下插进田叶的穴里，肏得整个床都在抖，被肏成这样田叶还挺腰去迎合他的鸡巴，然后他就看到田叶骚叫着喷出水，而他弟弟的鸡巴还插在他女人的逼里。
     两人高潮结束后，看着一旁醒来表情难看的魏谦，魏许的肉棒依旧插在田叶的穴里，魏谦就这么直接看着。
     魏许这才将肉棒拔出来，田叶的双腿张开，她男人在一旁看着，看着她的逼里流出他弟弟的精液。



第0088章	被闺蜜爸爸和叔叔插满上下两张嘴的时候闺蜜在客厅

    魏许看着他哥瞬间变黑的脸，笑了一声，“小叶是被我强迫的。”
     田叶脸上表情有些尴尬，她此刻小穴里都还在流着他弟弟的精液，只能抿唇不去看魏谦的眼睛。
     魏许起身走进主卧浴室洗澡去了，想也知道他哥心里会有多火大，但是谁让他老是试图把田叶藏着守着不准别人碰，让他气气也应该。
     他打开热水，冲洗自己身上田叶留下的痕迹，在田叶穴里射完之后他还搅弄了一番，此刻肉棒也是沾着两人淫液的混合物。
     没一会他就在浴室听到了田叶的娇喘，还有猛烈的撞击声，他就知道田叶肯定会被他哥这样教训，不过那个小骚穴好像被怎么肏都照样骚得很，也算他们兄弟接力喂饱她了。
     “强迫的？我怎么一睁眼就看到你不断抬屁股去让魏许干呢？”魏谦原本想兴师问罪，但是看到田叶脸颊泛起潮红，刚才结束性爱的她实在是诱人，他问罪问着问着手就往她奶子上摸了。
     魏谦起身吻住她，两只手揉着她的奶子，田叶刚刚被肏完敏感得很，接个吻就不断流水，魏谦让她跪在床上，伸手掰开那个粉穴一看，里面还在流着他弟弟的精液，从她穴里不断滴落。
     他也没管，甚至觉得更兴奋了，提起自己的肉棒就插入，直接将他弟弟射进去的精液挤了出来。
     田叶刚被弟弟的鸡巴操完又被哥哥的鸡巴操，原本昨天已经快要被操晕了，刚休息好又来，不过的确很爽……
     还好现在他们不是一起进入的，不然她又要两个洞都被插满，动都不能动只能他们随意肏。
     就在她准备浪叫的时候听到了外面的动静，这个时候回来的似乎只有魏雯了，田叶赶紧捂住嘴。
     “爸，你在房间里吗？小叶呢？不会和我叔出去了吧？”魏雯敲了敲门。
     “不知道，我还在休息。”魏谦清了清嗓子不让魏雯听出来他的低哑和声音里浓厚的欲望。
     但是他撞击田叶骚穴的动作却并没有停止，田叶此时心里很复杂，朋友就在门外而自己在被她爸爸肏着穴，并且自己昨晚被她爸爸和叔叔同时肏，这让她觉得刺激又难受。
     这时魏许洗完澡出来了，他刚刚听到魏雯的声音，出来就看到自己大哥在回答女儿问题的同时大鸡巴还在不停肏着女儿闺蜜的逼，他挑了挑眉，看着他哥是怎么肏田叶的。
     没一会他也爬到床上，看着捂着嘴被肏得只能呻吟的田叶，跪到了她面前，将因为观看她被肏逼而硬起的肉棒插进了她的嘴里，“大哥在操后面的嘴，小嫂子前面的嘴就让我肏怎么样？”
     “魏许。”魏谦不赞同地看着他，但魏许不管魏谦的反应，捧着田叶的脸挺腰让自己的肉棒在他嘴里抽插了起来，田叶也下意识舔着他的肉棒。
     此刻她的逼和嘴被两个叔叔的大鸡巴塞满，好友在客厅看电视，而好友的爸爸和叔叔在房间用大鸡巴肏着自己上面和下面两张嘴，三个人结合在一起。
     她忙活不停，被肏得小穴很是舒服开始夹着，同时嘴还要不停去舔着魏许的鸡巴。



第0089章	3p,被闺蜜爸爸和叔叔插着嘴和骚穴猛肏射精，吞精内射时被闺蜜听到动静

      魏雯在给田叶发了消息，一旁的手机亮起来，田叶被两根大鸡巴肏得没力气，自然无法去拿起手机，但是想也知道是魏雯找她的消息。
     她们就隔着一个墙，自己现在被她亲爸爸和亲叔叔从昨晚一起搞到现在，田叶心中有负罪感，干脆直接忽视了那条消息。
     因为魏雯在客厅，三人不敢像昨晚那样肏得那么用力，撞击声和床摇晃的声音太大，就算隔音效果很好魏雯也能察觉出来房间里的人在做爱。
     魏许和魏谦压抑着自己的喘息声，听得田叶觉得莫名性感，两个男人声音本就好听，做爱的时候他们的喘息声总是让她跟着动情。
     好听的喘息声在压抑之下显得更好听了，两个叔叔平时看着强势自持，但是在自己身上这样没了控制，跟个发情的野兽一样，想要压抑的喘息怎么都压抑不了，从喉咙不停地冒出来，钻进她的耳里，让她听得很爽。
     小穴分泌的淫液越来越多，魏谦双手掰着她的屁股，用力捅到深处，顶着撞着她的宫口，恨不得将他的大鸡巴一直插在里面不让别的男人插进来。
     “嗯~啊~~雯雯在外面~你们别肏得太用力了~~”田叶被魏谦肏得手臂发抖，爽到要晕了，魏许不满她松懈的嘴和舌头，连忙挺腰在她嘴里插来插去。
     田叶这下忙着用舌头舔舐魏许的龟头，吸吮着他的棒身，用手揉起魏许的阴囊，听魏许不停地低喘，她吸得更用力起来，揉魏许阴囊的花样也不断变化。
     “嫂子现在越来越熟练了，也不枉我之前拉你开房的时候教你那么多次。”魏许哑着声音低声说道。
     田叶心一惊，这坏胚又乱说话，哪有‘那么多次’？！不过就是每次做的时ゞ候魏许都说自己给她舔成这样她是不是也该给他舔，她心想好像也是，这才答应。
     但是她根本没机会为自己辩解，魏许挺腰加快速度抽插她的嘴，他太长了进进出出要抵到她的喉咙，好几次她差点干呕起来。
     这时插着她骚穴的魏谦立马沉着声音，“教了那么多次？田叶，看来那段时间你没少忙着啊。”
     “那是嫂子聪明，多教几次立马掌握要领，每次舔得都好舒服，大哥给小嫂子舔了那么繁多次，没被她舔过吗？”
     “当然舔过。”
     “舔过多少次？”
     两个男人莫名其妙较起劲来，于是越撞越用力，田叶被两个男人前后夹击，快感猛烈她忍不住夹起来，好想要他们都给她，要他们都射进来，于是小穴用力夹，在魏许用力肏自己的嘴同时用力吸吮着。
     两个男人的喘息声越来越重，将田叶腰肢扭动，迎合着魏谦撞击的肉棒，魏许被她舔得受不了了，将肉棒肏到她喉咙，最后在她嘴里射了出来，魏谦还在她身后撞着。
     田叶神志不清地将嘴微张差点让精液滴出来，魏许伸出手合住田叶的嘴，“小嫂子，把我射的都吞下，一会反正我哥也要射到你逼里。”
     魏谦听到此刻田叶嘴里含着魏许的精液，心中复杂又浓烈的欲望不断冲击着他的大脑，他用力挺腰肏着田叶的穴，田叶赶紧将嘴里的精液都吞了下去然后咬住唇，以免她忍不住叫出声被外面的魏雯听到。
     但是魏雯还是听到了不对劲的声音，她感觉自己老爸好像在房间里和女人那啥？难怪到这个点了她爸竟然还没起床，这对于劳模一样的老爸来说可是很难得的事。
     魏雯心中几种情绪交缠，有些意外也有些尴尬，心想自己要不要先回房间待着，否则她爸和女朋友做完了看到她在客厅不是会很尴尬。
    
    回到房间后她赶紧给田叶发了消息：【小叶！我爸好像有女朋友了！  我好像听到他房间有那啥的声音！啊啊啊啊啊好尴尬！】
     这时魏谦挺腰猛烈地抽插，插到深处，越来越快，不断顶到田叶的点，直接把田叶顶喷了，她整个人趴在床上，穴口好像被打开的水龙头，流下一滩水。
     魏谦射了进来，将精液都射到田叶逼里，射完还撞了几下。
     这时魏许捡起田叶的手机看到屏幕消息，“哎哟咱们做爱的声音还是被雯雯听到了，啧啧啧，不过她应该不知道她老爸和亲叔叔那么禽兽，在一起肏她好朋友的骚穴。”
     



第0090章	洗澡的时候被闺蜜爸爸强行帮忙洗然后大鸡巴就插进来了

    魏谦和田叶心中一惊吃肉qun：3-九田叶立马打开手机看，松了口气，“她只以为是叔叔谈了女朋友，没听出来是谁。”
     魏谦放下心来，但还是有些尴尬，被女儿听到自己在做这件事，而且还是和她的好友，幸好她没听出来自己的好朋友在自己父亲床上被父亲和叔叔这样搞。
     “下次雯雯回来我们搞的动静小点。”他这么叮嘱着魏许，魏许点点头。
     田叶一脸奇怪，她以为魏谦会说以后魏雯回来了他们就克制一些不搞了，没想到是还搞，但是搞得小声点而已。
     三人再次清洗了起来，魏许因为之前洗过了，魏谦让他随便冲冲就将他赶出了浴室，浴室变得宽敞起来。
     此时只有魏谦和田叶两人在里面，田叶还是不太敢看魏谦的眼神，尤其是两人裸体在浴室里冲洗的时候，魏谦不满她老是躲避自己的眼神，非要给她清洗。
     手从她的奶子一路揉搓下去，摸到她的穴口，他拿起花洒往她被肏了一晚上和一上午的花穴冲洗。
     “嗯~~”密密麻麻的轻柔快感不断袭来，加上他的手不时地揉搓她的阴蒂，田叶没忍住扶着他的肩膀呻吟起来。
     “这都能湿吗？”魏谦仔细摸了下，发现田叶穴口的水变成了黏腻的淫液。
     “叔叔你一直揉，怎么可能不湿呢？”田叶小声地谴责了他一句。
     “有个问题我们得谈谈，之前不想聊是只有我，现在我弟也掺和进来了，所以我想问你，我们这算什么？”魏谦将花洒继续挂上去，将沐浴露直接挤在手上，然后抹遍她全身。
     浑身滑腻的感觉好像润滑油一样......魏谦这么想着，然后手又在她身上摩挲起来，带着强烈的色情意味，他一这样摸田叶就知道他又在打什么坏主意。
     “叔叔你......”田叶虽然被肏了那么久，但是被这么摸着也有些感觉，尤其他用沐浴露当借口不断地用手掌摩擦她的花蕊，将最敏感稚嫩的地方握在手掌，然后摩擦。
     敏感私密的部位在叔叔手里各种把玩，沐浴露好像润滑液一样让她下面滑的很，田叶被他的手弄得淫水开始越流越多。
     “所以，什么关系？”魏谦感觉到紧迫感，尤其魏许这样不紧不慢但却都能勾引田叶成功，他感到不安。
     “我们......能有什么关系......”田叶无法正面给出答案，她和魏谦即便玩得再过火也很难真的摆到明面上，因为还有魏雯这一道坎。
     魏谦不满，但是在这件事上强迫也没有用，他可以强迫田叶和他做，可以强迫田叶直视自己的欲望，强迫田叶承认和他做就是很爽，但是她要是心里不认可他们之间的关系，他怎么强迫也没用。
     他眼睛微阖，双眸好像无法探知的深潭，就是这样，田叶才不敢和他对视，怕稍微看久了点就被他窥探到内心在想什么。
     他将手伸进田叶的穴里抠了起来，另一只手揉着她的臀肉，“那你说，和叔叔做更开心还是和魏许做更开心？”
     田叶浑身打着颤，想回避这个问题，但是被魏谦一个用力，抠得她瞬间站不稳只能被他抱在怀里，“啊~~~叔叔~和叔叔~~~”
     两人的声音很小，外面的魏许听不见，魏谦知道这个答案心里才舒畅起来，要是这都能被魏许这个后来者比下去，他简直是要发疯。
     “要不要叔叔的鸡巴插进去？”魏谦含住她的唇舌，在舌吻的间隙这么问她。
     “要~”田叶脸红，看着他情欲浓重的双眼，不自觉想要。
     “要什么？”
     “要叔叔的鸡巴插进我的逼里~~”
     “那你是不是该主动一点？”
     田叶抿了抿唇，转过身去弯腰将小穴对准魏谦掰开，“叔叔插进来好不好~~里面好痒~~要叔叔把鸡巴插进来，肏烂小骚逼将精液都射在我的逼里面。”
     一段话直接让魏谦无法自持，立马如她所愿将膨胀的大鸡巴插了进去，在浴室不停后入她。
     外面穿好衣服的魏许有些无语，这两人怎么洗个澡又做起来了。



第0091章	正安慰担心老婆的闺蜜叔叔上一秒还在舔她的粉穴把她舔喷了

      肉棒狠狠撞开这个早就被肏得充血的骚穴，魏谦仔细盯着田叶被肏来的骚洞看着，心里不免想着这个小洞被自己和自己弟弟的大鸡巴不停插了那么久，肯定爽得很。
     这个柔嫩的小逼竟然那么骚，骚到要两个男人这样肏她才行。
     魏许在外面听得难受，田叶的骚叫声让他又想要起来，但是自己衣服都穿好了，浴室又很窄，无法让三个人大刀阔斧地干。
     他只能可惜地留在外面听他哥肏田叶的声音，他决定下次还是少将肉棒塞到她的嘴里，堵住她的嘴之后就听不到那么好听的骚叫声。
     “叔叔~啊~~小逼被叔叔肏得好爽~~~叔叔快用大鸡巴肏烂我的逼~~啊~~嗯~”
     “就那么欠肏吗？”
     “嗯~小逼喜欢被男人的鸡巴肏，喜欢叔叔的鸡巴一直插进来，叔叔每天肏我的逼好不好啊啊啊~~~”
     魏谦疯了一样将她抵在玻璃上，魏许就这么看着田叶奶子被玻璃挤压，乳头陷在乳晕中，好像被压扁的面团，中间点缀着两颗樱桃，被撞击的时候白花花的面团不断在玻璃上滚动，一会用力一会轻，被压扁的面积也不断变大变小。
     魏许看得忍不住咽了咽口水，然后又听着田叶的骚叫，她被魏谦的大鸡巴肏得喉咙都快喊哑了。
     “啊~~叔叔~~不行了~小逼要被你肏坏了~~啊啊啊~~”
     看着田叶的逼喷出水来，魏谦继续狠狠地撞了好几下，魏许能从田叶大奶子被玻璃压扁的面积大小看出来田叶被他哥肏得有多用力。
     魏许实在受不了，裆部鼓了起来，要不是一会还要出门有事他肯定要拉着田叶再干一次。
     田叶屁股对准魏谦翘着，魏谦将肉棒拔出去之后她的充血深红的骚穴里不断流出乳白色的精液，魏谦往她那流精小穴扇了几巴掌，哑着声音骂了她几句“骚货”。
     她简直是让他食髓知味，尝了一次之后就再也放不下。
     两人又重新清理干净之后才出门穿衣服，田叶这下可不敢再让他帮忙清洗了，再让他帮忙她怕是要被肏到下午。
     出门之后三人尽量装得若无其事，魏雯睡了一觉出门发现爸爸叔叔和小叶都在沙发上坐着，她懵了一下，觉得有些怪，但是又不知道是哪里怪。
     不过她快饿坏了，所以也没有功夫多想，她对着魏许说道：“叔，婶婶说联系不上你，她也要到这边玩，让我和你说一声。”
     林霜给魏许打电话的时候他正忙着趁魏谦睡着的时候肏田叶，肏得太爽了干脆不管那个电话，后面再给她回消息没见她回复，魏许就没管。
     此刻魏许有些奇怪，不知道她为什么非要到这边来，虽然她不是没来过吧，但是现在这个情况属实有些特殊，这个别墅未免也太拥挤了......
     田叶则是直接僵住了，那这样的话，他们夫妻是要睡一个房间吗？
    
    那魏许还要肏她吗？即便魏许说过他和林霜的婚姻模式很特殊，就是需要应付长辈和外界的时候演演戏，平时各玩各的，但是人家老婆在，背着他老婆被他鸡巴一下下插进去的时候心里也很尴尬吧。
     田叶还不知道如果魏许不能肏自己了是好还是坏，好在自己不用被拉入那么复杂的情况中，坏在不能享受那种强烈的快感了。
     四人出门用餐，就在她还走神的时候，魏许路过她身边时对她悄悄说道：“你放心，哪怕老婆在叔叔也会好好喂饱你的，我们小声点不让我老婆发现就行了。”
     田叶：.....「林霜动作很迅速，第二天就带着行李飞来了，她没让他们去接，直接打车过来的。
     她来的时候他们都在沙滩边躺着休息，魏许看到林霜愣了一下，看着明显心情不好，魏许立马伸手：“哎哟，宝贝怎么了？”
     田叶懵了，这夫妻两的相处模式还真是神奇，很难想象此刻担心老婆的魏许刚刚背着魏谦拉着她在岩石后掰开她的粉穴一直舔，直接将她舔喷。
      
 （点‘我要评分’每人每天有两颗免费珠珠，求投珠～）



第0092章	被亲完安慰完老婆的闺蜜叔叔鸡巴强行插进来

      林霜神色稍微松动了一些，她坐到魏许的身旁，但表情依旧不好看，就连迟钝如魏雯都看出来了，“婶婶，你怎么了？”
     魏许也不知道她怎么了，他昨天给林霜打电话发消息她都没回，现在还一副心情不太好的样子。
     “没事，就是遇到了些烦心事，想着你们都在海边那我也跑到海边散心算了。”她耸耸肩，没有告诉大家实情。
     魏许就没再追问，只是牵着她的手笑笑和她说着悄悄话来安抚她。
    
    田叶观察着这两人的互动，觉得还真挺神奇的，要是不了解的人看到他们二人动作亲昵默契，估计还以为是关系亲密的夫妻俩，很难想象出这两人实际都在各玩各的。
     该不会魏许是骗她的吧？实际他们根本没有各玩各的，是魏许出轨她了，而林霜此时并不知道自己老公在外面和别的女人出轨了？
     田叶想到这忽然脸色一变，她该不会被这样的借口骗到了，和一个正常结婚的有妇之夫做爱做那么多次吧？
     一旁的魏谦看到她脸色不好看，误会了什么，表情也跟着难看了起来，“怎么？吃醋了？他有老婆你又不是不知道。”
     田叶看向魏谦，心中稍微安慰一些，要是魏许和他老婆不是各玩各的，按照魏谦和魏许的竞争关系来说他肯定会揭发魏许。
     “魏许叔真的是和他老婆各玩各的吗？该不会是他骗我的吧？”
     魏谦原本想骗田叶他们就是普通夫妻，让田叶远离魏许，但一想他这么说的话田叶心里肯定很内耗，还是如实告知，“他们的确是各玩各的，可能也是因为观念挺合的，所以关系倒还不错。”
     田叶这才放心下来，晚上回去之后发现魏许和林霜是准备睡在一个房间，他们这几年就这么过的，习惯了。
     知道了自己没有和魏许辜负林霜之后她心情好受了些，但是看着魏许和林霜如此亲密的举动还是有些不舒服。
     几人在客厅闲聊喝点小酒的时候林霜就这么坐在了魏许的腿上，大家好像也并不意外，之前他们就是这样的。
     魏雯还是那样，在家里不用担心安全问题就喝得更放肆了，喝得又快又急，还没怎么样就倒了，魏谦差点没忍住开口骂她，但是魏雯呛两句回来，他也只能黑着脸，也不知道女儿这酒鬼性子随谁了。
     他把魏雯抱回房间里，客厅就只剩田叶和魏许林霜三人，喝着喝着林霜和魏许喝上头了直接就这么接吻起来，田叶人傻在原地。
     魏许一边抬头和坐在他大腿上的林霜舌吻一边隔着衣服揉着她的奶子，他在将林霜抱回房间之前还看了一眼田叶，嘴角带着若有若无的笑。
     这是在报复她？田叶心里瞬间不爽了起来，魏谦还没出来她就回房间了。
     洗漱完之后她爬到床上再准备休息，门被打开，她还以为是魏谦，结果是魏许。
     “你来干嘛？你老婆还在隔壁呢。”田叶表情有些难看。
     结果魏许没和她多说什么话，直接上来就将手伸进她的内衣里乱揉起来，“怎么？吃醋了？”
     “吃什么醋？松手！”她用手试图推开魏许，但魏许很是用力霸道地直接将她的睡裤扯到膝盖，强硬地一只手揉她奶子一只手揉她的小穴，无视她的挣扎与反抗。
     “小逼又流水了，是不是想让叔叔把鸡巴插进去？”魏许此时侵略感太强，田叶不知道为什么反而有种被蛊惑的感觉，但是心想起刚刚他看自己那一眼依然觉得他在挑衅，她挣扎的动作并没有停。
     可是魏许还是在她的挣扎中直接将肉棒插了进去，她的内裤只脱到大腿，他就迫不及待用鸡巴一下一下插着田叶的骚穴，淫汁流个不停将内裤弄湿。
     “你要不要看看小骚逼被叔叔肏出了多少水？还挣扎什么？”魏许霸道地禁锢住田叶的手不停抽插。
     “你不是刚和你老婆做吗？”
     “怎么？介意这根鸡巴插过别人？反正现在也插在里面了。”魏许坏笑起来。



第0093章	叔叔老婆在隔壁，小穴被他强行插进来猛肏

      田叶还在和他较劲，用力地推开他，但是挣扎之间反倒是方便了魏许的肉棒在她的穴里进进出出。
     “啊~~出去~~别插进来了~不让你肏~~啊啊啊~~~”
     小穴的快感太强烈，田叶的挣扎逐渐无力，最后变成被魏许抱着腰后入，衣服凌乱地被扯开，内衣被暴力扯上去，睡衣的衣角夹在内衣里，方便她露出奶子让他揉。
     她的裤子和内裤更是凌乱，还在大腿和膝盖上，根本就没好好脱，他就是一扯，将田叶的逼漏出来就急切地用肉棒插进了她的穴里。
     “干什么？让我大哥各种肏你肏到失禁，我只是和我老婆借个吻你就和我急，还真吃醋了？”魏许笑起来，声音带着急促的低喘，和田叶这样刺激猛烈的性爱还真挺带感的。
     “你~你有老婆我不说什么了~啊啊啊~~轻点~~别肏那么用力啊你老婆还在隔壁~~~~你怎么玩你的~你到我面前挑衅我干嘛？！啊啊啊~~~~”她一句话刚说完就被魏许大力撞击小穴，臀肉和耻骨被他撞击的声音很大。
     “我刚刚只是去安慰她，又没和她做，你急什么？”魏许低哑的声音带着笑意，田叶感觉自己好像被他戏耍了一样，有些恼羞成怒。
     “谁知道~嗯~~”她的小穴被魏许扒开，腰被按下肏得更深了，他大大的鸡巴每一下都要撞开她的宫口一样。
     “她心情不好，你安慰到床上去也是很正常。”田叶忍着强烈的快感，依旧怼他。
     “你知道她心情为什么不好吗？”魏许想起来有些好笑。
     “我怎么知道。”
     “她失恋了，所以心情不好，我就这么安慰安慰，夫妻义务。”
     田叶是真的搞不懂他们有钱人的婚姻都那么神奇么？正走神中被魏许一个用力撞击，咬着牙也忍不住，骚叫了起来，“啊~~~你别太用力了呀~~我不行了~~叔叔轻点肏~~嗯~~~肏得太深了~~~”
     “叫那么大声干嘛，骚货，我老婆还在隔壁呢。”魏许双手揉着田叶的奶子，揉惯了田叶的奶子觉得还是这个奶子爽。
     “你在这里被别人的老公肏得逼水流个不停不觉得羞耻吗？”魏许在她耳边刺激她。
     田叶被他刺激得浑身发烫，即便知道他们的关系是这样不一样，但是一想起现在是被别人老公肏着逼，被别人老公无套肏逼还射在小逼里那么多次，被别人老公在海滩边野战肉棒插喷，被人看到也不停下来继续肏。
     他们莫名喜欢在傍晚追求刺激，因为那时候光线很暗看不清脸，她就这样被魏许和魏谦都在岩石边沙滩上肏过，有人经过的时候两个叔叔腰挺得更用力了，她捂着嘴顺便捂着脸，让人看到自己的逼被有老婆的男人和自己闺蜜爸爸的鸡巴插个不停，逼水淋湿脚下的沙滩。
     回忆起这样的画面，魏许刺激她的话语就让她更加兴奋了起来，小穴开始夹着，不断收缩。
     魏许被她夹得说不出话来，也用力低喘着，“果然是个小骚货，一说起和别人老公做爱，一说起是被别人老公的鸡巴插，你就兴奋得不行了，小逼流水流成这样，听到鸡巴插进去的声音了吗？”
     魏许的鸡巴每插进去都能听到很大声的“啪叽”“啪叽”，好像插进了黏腻的洞里，得益于田叶的穴里淫液实在是太多，没插进去都要溅出淫汁在两人的大腿根部。
     魏许撞得用力，直接用这种强迫的姿势把田叶肏喷了，“啊啊啊啊~~~”
     “小嫂子，被我肏到高潮这是叫给我哥听还是叫给我老婆听？”
     他一手抓紧田叶的奶子一手捂住她的嘴，害怕她的声音太大，在田叶高潮的时候依旧抱紧她猛肏好多下，直接射在里面。
     



第0094章	闺蜜爸爸主动擦掉穴里他弟弟射出来的精液后扇逼揉穴

      魏谦站在门口，听到这样激情的骚叫声，他听出来田叶是被肏到高潮了，虽然从小知道魏许就喜欢整这些死出，但是还是火大。
     他闭上眼深呼吸，肌肉紧绷，脑子里还是那个想法，好想再将魏许拉出来打一顿。他只是给魏雯煮个解酒茶的功夫，这两人就搞上了？
     魏许老婆就在隔壁，这两人也能做得这样激烈。
     魏谦推门进去，一进入就看到田叶和魏许两人气喘吁吁，以一种奇怪的姿势结合在一起，虽然是普通的后入姿势，但田叶的衣服凌乱却都没有脱掉，能看得出来应该是被猴急的魏许直接拉开一点裤子就插了。
     魏许的肉棒还插在田叶的逼里，两人看到魏谦进来之后才慢慢分开，魏谦就这么亲眼看着魏许的鸡巴从田叶的穴里拔出来，然后田叶那被猛肏得有些合不上的粉嫩骚穴里逐渐淌出他弟弟刚刚射进去的精液。
     魏谦心中怒火和欲火交织在一起，“背着我就这么搞起来，是不是有点没良心了？”
     魏许耸耸肩，“没办法，我老婆就在隔壁呢，小嫂子看不惯我和我老婆做爱，非要让我用鸡巴肏她才行。”
     田叶震惊地看着魏许乱说，自己什么时候看不过他和他老婆做爱了？什么时候非要让他用鸡巴肏自己了？她只是不爽魏许跳脸挑衅而已，虽然他说没做的时候的确让她心里舒服一些......
     但难道刚刚不是他强硬将鸡巴插进来的吗？她挣扎得那么用力他也非要将鸡巴插进自己的逼里面用力肏，不让自己推开他。
     “我没有！刚刚明明是你非要乱来的。”
     “你是没直接说，但是就是这么表达的呀你心里难道不是这么想的？”魏许理直气壮的样子，田叶觉得自己真是秀才遇上兵了。
     可偏偏......他们三人其实都知道田叶好像就是这么个心理。
     魏谦默默不言，上前去将田叶裤子彻底脱掉，看着她这样别扭的姿势他也难受得很，他扯了纸巾将他弟弟射进他女人逼里的精液擦掉，田叶抬头看着魏谦面无表情的脸，心虚了起来。
     “叔叔~”这次她主动朝着魏谦撒娇，他甚至在主动帮忙擦掉自己穴里他弟弟射进来的精液，田叶不禁反思自己是不是有点过分了。
     然后下一秒他就将田叶抱到桌子上张开她的腿，扇着田叶的小穴，扇得她柔软的小穴变得通红，一巴掌接着一巴掌地扇着，每扇一下田叶就忍不住抽抽，她呜咽着伸出手想拦，但是手被魏谦抓住，然后更加用力地扇了起来。
     他扇了几下就开始揉，揉着揉着又扇起来，“啪啪啪”的声音后面逐渐变成“啪叽啪叽”的扇打水面的声音，因为她流的水实在是太多了，从小穴落下牵起长长的银丝，落到地面，银丝中好像有个水珠，不断上升下坠，是她黏腻的淫液不断滴落又断掉，然后再次流出滴落到地面。
     魏许还坐在对面，就在她双腿张开的方向，欣赏着她的小逼被他哥扇得通红，被他哥扇得淫水飞溅，不断从桌子上落下的样子，听着她抽噎和娇喘声交替，看她难受得腰肢不停扭着，他忍不住将自己裤彻底脱下也撸了起来。
     魏谦一边变态地觉得将这个柔嫩小穴扇红，听着她半是呻吟半是哭泣的声音很爽，一边小气地想报复这个小骚穴，让他弟弟插了那么多次，让他弟弟插成这样。



第0095章	闺蜜爸爸和叔叔一起指奸，骚穴被玩喷后两根鸡巴一起插入

      “叔叔~啊~~不要打了~呜呜呜~~”田叶眼角含泪，被魏谦冷着脸一下一下扇逼，快感和难过交替，这种感觉却让她更加动情了起来。
     他面无表情，看到她哭时也不过是冷眼看了一下，然后继续扇着她的逼，好奇异的感觉，他一脸冷漠，手却在摸着自己最私密的部位。
     他的手上凸起许多筋，手臂和手背上都有，即便白皙又瘦削，但是手背上的筋倒让他生出许多色气，那样的手在自己周遭白皙但又深红的穴里又揉又揉
     他的表情那样冷，手扇打自己小逼的时候却又是那样火辣辣的感觉。扇打了好几下之后又继续冷着脸揉着自己的小穴，然后更用力扇打。
     田叶被这样的反差刺激得逼水越流越多，魏谦看着，“你是不是骚货？”
     “是~”田叶含泪咬着嘴唇，“但是叔叔扇得轻点~~啊~~叔叔揉一下~~”
     魏谦原是打算再扇，但看着她可怜巴巴的样子还是用手揉了好一会，魏许直接看着田叶这副骚样撸射了。
     田叶的骚穴正张开对着他，他看着那个骚穴被他大哥的手扇得一颤一颤，兴奋得有些受不了了。射完之后魏许也跟着过来，魏谦看了他一眼没说什么，两个男人的手在她深粉色的骚穴上努力扇揉着，不断刺激她。
     两人各自划分好一块地方，魏谦弄着她的阴唇阴蒂那一块，魏许则弄着她的穴口，不停将手指伸进去抠着她的媚肉。
     两人动作并不同步，有时候魏谦在扇打着她的花蕊，魏许却在抠她的媚肉，有时候也会同步，同步扇打她两处私密敏感部位，或者同步揉着她的阴蒂抠她的媚肉。
     田叶的小逼被两个男人的手共同抚慰，两兄弟在一起指奸她，光想到这一点她就兴奋得快要颅内高潮！
     “啊~~不行了！叔叔~你们太快了啊啊啊  ~~别那么用力~~小逼要被你们玩坏了~~啊啊啊啊~~~~”
     小穴的快感此刻是双重的，比一个男人用两只手一起揉弄更快乐的是两个男人分别用他们的手这么揉弄着她的逼，在“啪啪啪”的声音和田叶放荡的骚叫声中，她的小穴被两兄弟玩喷了。
     田叶面红耳赤，爽得说不出话来，没了力气，她双手撑在后背，双腿很大程度分开，此刻高潮让她昏了头，恨不得自己的小逼被两个男人继续随意玩弄
     魏谦低下头舔了起来，被他扇打得火辣辣疼痛的花蕊此刻被他的舌头温柔扫舔，温热柔软，舌头舔得她很舒服，他的舌尖挑弄着她充血敏感的阴蒂，她小穴夹了夹，被他舔到了二次小高潮，淫液直接泄了一地。
     在她还在神智不清脑子混乱的时候，两个男人抱住她往沙发走去，昏昏沉沉迷乱之中也分不清谁是谁，她轮着和两个男人舌吻，舌头舔来舔去，在这样的折腾中，她的身体被插进了两根肉棒。
     太大，太肿胀，田叶的小穴和屁眼分别被插进了魏许魏谦两兄弟的大鸡巴，他们开始抽插，两根肉棒甚至隔着她的媚肉互相摩擦。
     田叶爽得快晕过去，一个是自己好朋友的爸爸，他女儿在隔壁睡着，一个是自己好朋友的叔叔，他老婆也还在隔壁房间等他回去，而此刻这两个男人在一起将肉棒插进她的骚洞里，和她淫乱又刺激，田叶的前后穴都被男人肏到爽，舒服得白眼翻了又翻。



第0096章	3p,两个叔叔肉棒猛肏不断较劲，骚穴被肏到失禁合不上不停流精

      田叶趴在魏谦身上，小穴插入了魏谦的肉棒，屁穴插入魏许的，他们刚好在这件事上不会争什么，魏谦喜欢肏她的逼，魏许喜欢走她后门，觉得刺激。
     虽然偶尔也会互换体验体验，但他们最喜欢的恰好不一样。
     3p玩多了之后魏谦也逐渐能接受了，之前他虽然也觉得很爽，但是心里也很不痛快，只是在忍着而已。
     现在爽多了他也能这么欣赏着田叶被两根鸡巴肏到狂翻白眼的淫荡表情，或是看着她满脸羞耻和他对视之后又是害羞又是心虚的表情，下面插着两根鸡巴，他的和另一个男人的，是因此心虚吗？
     性爱之中那兰！生！更!新种放荡违背道德违背伦理之中夹杂着的那一点顾虑，足够让魏谦为之着迷到疯狂。
     他捧着她的脸，逼着她将正脸对着自己，欣赏她被两个男人肏的表情，欣赏她前后两个骚穴被两根鸡巴都塞满，难受又痛快的表情。
     他挺腰顶着，从下面往上顶，魏许用大鸡巴用力插着她的屁眼，从上面往下顶着，两个男人从前后不断用力撞着她的两个骚洞，淫液再次喷涌。
     “叔叔~~啊~~~不行了不行了~~你们别太用力~太过了~啊啊啊~~”
     魏谦想吻她，但是慢了一步，她的脸在他凑上去之前被魏许捏着转过去和他舌吻，魏谦心里不痛快，看着她着迷地和魏许舌吻，心中又酸又气。
     她甚至被吻到牵着魏许的手去揉自己的奶子，另一只手主动缠着魏许的脖子，两人就在他面前吻个不停，舌头在他眼前纠缠，伸出来互相舔着，吸吮的声音太大，听得魏谦难受，他甚至感受到田叶因为被魏许用力将奶子揉成各种形状，被他吻得太过舒服，小穴不停地夹着。
     什么意思？逼里插着她的鸡巴结果被别的男人捏奶子舌吻弄得夹他鸡巴夹个不停？
     魏谦心中越来越酸，气不过地用力撞了几下，撞得田叶全身发颤，没力气再和魏许舌吻，只能张开嘴不断呻吟，但魏许单手捧着她的脸继续将她的嘴封住，这样无力的田叶吻起来最爽了。
     魏谦不甘示弱，更加用力撞起来，田叶实在受不了了推开魏许，抓着魏谦的手臂闭上眼仰头颤抖，魏谦终于得逞了，嘴角勾起来，伸手揽过她的腰将她抱着继续趴在自己的胸膛。
     “叔叔~太用力了~~呜呜呜不行了~~真的受不了~~小穴会被你们肏坏的~啊啊~~”田叶被两个男人较劲的动作刺激到双眼含泪，爽到受不了，爽到难受了起来，但是又实在很爽。
     “我哥在吃醋呢，想把小嫂子的逼肏烂，太坏了。”魏许紧贴田叶的后背，一只手撑在沙发上，一只手继续揉着田叶的奶子，好像田叶和她是合在一起的一样。
     “亲了那么久了，是不是也该我了？”魏谦一把将田叶扯过来，奶子贴在自己的胸膛上双手抚摸着田叶光滑的后背，将田叶抱紧，很直接又很幼稚地抢夺。
     田叶好像感受到这一点，她迷离混乱之中还是双手撑在魏谦的胸膛，爬起来闭着眼去找魏谦的嘴。
     “叔叔~~~”她伸出舌头去舔他，魏谦闭上眼和她吻在一起，两人继续缠着，魏许瞬间感觉自己好像个局外人，明明他的肉棒也是插在田叶的穴里，于是他也像魏谦刚刚一样用力干。
     两个男人越来越快，激烈又快速，田叶觉得自己的两个骚穴好像都要被肏坏了，两根大鸡巴几乎把她骚穴彻底撞开，G点都被撞到她不断喷水，喷到最后直接失禁了。
     她实在受不了，无法再和魏谦继续吻下去，贴紧魏谦的脖子，浑身痉挛起来，两个男人在越来越大声越来越用力的喘息中也到了，三个人气喘吁吁地高潮颤抖。
     田叶感觉到体内被注入两股暖流，两个叔叔都开始用力低吼起来，好一会才射满，她觉得自己被这两个男人射满了，拔出来的时候田叶的两个骚穴几乎快合不上，两兄弟的精液分别从两个骚穴中流出来，流到地上。



第0097章	被闺蜜爸爸插着鸡巴聊天，问他确认关系后还能不能和别的男人后被猛肏

      又做了几次，田叶已经精疲力竭，魏许还要回去和林霜休息，毕竟两人约定好，可以在外面玩，但不能让对方察觉到第三人的存在，不能让对方不痛快，林霜失恋了这件事还是魏许猜出来的。
     房间里只剩魏谦和田叶躺在一起，他从身后抱紧她，不停地亲着她的下颌和脖子，手在她胸口上不断揉着，不是很用力，亲昵又温柔。
     “刚洗好澡，叔叔别这样了......”田叶有些抗拒，今晚喝了酒两个男人兴致都很高，刚刚和这样两个男人一起那么做本来就累，好不容易忍着疲倦洗完澡，再做下去她真的没法爬起来去浴室了，虽然她知道魏谦肯定会把她抱去浴室帮她清洗，但她真的很累......
     魏谦没有停下，只是动作更轻柔了一些，“田叶，你觉得可以一直这样下去吗？”
     田叶心中一顿，缓慢睁开眼，回头看着魏谦，“什么意思？”
     “什么意思？你不知道叔叔什么意思吗？永远这样三个人？我可不能接受，只是这几天看你摇摆不定让你玩玩而已。”他翻身压在她上面，在她的脖子不断地舔着，肉棒又插了进去，但是没有很激烈，就好像插着玩一样。
     “叔叔~~”田叶推了推魏谦，提醒他不要再这么做了。
     魏谦低笑了一声，他只是在享受此刻只有他一个人能拥有田叶的快感。“叔叔就是没事干喜欢把鸡巴插你逼里而已，不会很激烈，小逼不是也喜欢含着叔叔的肉棒吗？”
     魏谦能感觉到，即便田叶不太想，但小穴依旧源源不断分泌淫液。
     田叶说不清什么感觉，魏谦好像的确不是想要用力肏她，但是闲着没事也要用鸡巴插进她的穴里，尤其是他的鸡巴那么大，又这样硬生生将小穴撑开，那种很强烈的小穴被撑开的感觉很明显，而他只是缓慢地，悠闲地抽插，甚至不动，只是这么将肉棒插在她的穴里。
     这种感觉简直比做爱的时候还色情......
     “所以你是什么个意思？”魏谦继续回到这个问题。
     “啊~叔叔是非要我做个选择吗？”田叶时不时哼唧，毕竟魏谦那根玩意实在太大，稍微动动就将她媚肉挤压摩擦个用力。
     “不然呢？你以为我会就这么忍受和我弟弟一起共享你吗？哪怕......”魏谦顾虑了一番，但还是开口，“哪怕你还是偶尔想尝尝鲜，但是作为我的女人这件事也得确定好。”
     “所以......做叔叔的女人，也还可以和别的男人做是吗？啊~~叔叔~别太用力~~嗯~~”
     她一句话将魏谦的火气就这么激起，哪怕她心中有想法也不该就这么说出来吧？别人确认关系是甜甜蜜蜜，只有彼此，怎么他们确认关系是在她和别的男人一起参与的性爱后？而且她的第一反应竟然还是确认能不能再和别的男人再做了。
     “你就这么馋鸡巴？”他挺腰继续肏，撞击着这个小骚货的穴，想要狠狠惩罚她。
     此刻只有魏谦的肉棒插入，没有刚才那么激烈要命，但伴随着她自己心底对魏谦若隐若现藏不住的心动，此刻的进入，她的肉体简直是下意识地回应，下意识动情，淫液分泌得过多，魏谦敏锐地感受到。
     “小逼怎么流了那么多水？是想起谁了？”他声音里出现一丝愤懑，更加用力撞起来，简直将她肏出白浆。
     “啊~~不行了~叔叔慢点~啊啊啊啊~~”
     “想起谁了？”
     “想起叔叔！啊啊~~~”
     他射在了田叶的穴里，“那让叔叔全都射在里面。”
     “嗯~~啊~叔叔把精液都射进我逼里~~多射点~~”
     “想起我，流那么多水，那为什么不肯和我确认关系？”魏谦低喘着亲吻她的脸颊，用那充满磁性低哑的好听声音在她耳边问道。
     “我......就是犹豫，我太小了，叔叔桃花那么好，之前肯定很多女人，我觉得不公平......”田叶抱着他精瘦的窄腰，不知道自己这个想法是不是有些太直接了，但是她心里就是这么想的，要和魏谦真的确认关系的话，很难不犹豫。
     魏谦沉默了一会，“也没有很多，我很忙的。”
     田叶知道他没有说谎，魏许已经算比较忙的了，但还能抽出假期，魏谦是哪怕假期时候也要时不时开会或者处理公事，所以魏许才有可乘之机在这段时间拉着她偷情......
     虽然她觉得不太好但也的确很爽很刺激......
     “我可以让你偶尔和魏许尝尝鲜呢？”魏谦表情不太好看。
     “什么？”田叶眨眨眼，她还以为这样强烈又刺激的快乐结束后她就要面临二选一的问题，她当然会选魏谦，但是......
     “能让你偶尔和魏许尝尝鲜，别的不行了，我只能忍受到这个程度，更何况我除了有个女儿之外，别的可没你玩得开心。”




第0098章	小逼里含着闺蜜爸爸的肉棒和精液问他能不能和叔叔继续偷情……

      田叶忽然沉默，说得好像她玩得很花一样......
     但回忆回忆，自己好像自从上了大学之后桃花都很不错，可是非要说的话，那也怪魏谦把她带坏了，不然她不一定谈男朋友那么快，也不一定那么快就和人家发生关系。
     “那还不是怪叔叔把我带坏了，不然我不一定那么想要呢......”
     她就是那个暑假被魏谦拉着在海边做得太过分了，而魏谦技术又不错，不止技术好，还很会及时调整，就为了让她舒服，所以轻而易举就能掌握她的点。
     这也是她一边抗拒又一边忍不住让魏谦不断进入她的原因，半推半就就是因为魏谦长得好看并且还能让她那么爽。
     后面魏谦也是不断见缝插针，直接或是间接给她送东西，而且不是自以为是地随意送，他会记住她随口说的话，或是从魏雯那假装不在意地打听着她的消息，缺了什么喜欢什么，他都会找机会送去。有时候即便是通过魏雯的手，她也能猜出来背后有魏谦的意思。
     就这么不知不觉对他的抗拒不断减少，她只是个刚上大学的小女孩，在家里和父母关系也并不是很好，被这样的关注打动很自然，但是她也并不是不长脑子，她和魏谦无论是年龄还是身份差距都不小，所以她会犹豫。
     现在魏谦这么说，她动摇的心也不断确定起来，“那，我就是叔叔的女人，叔叔也就是我的男人了。”
     魏谦勾起唇，心中的一块石头终于放下来，“这还差不多。”
     “可是......”田叶知道自己提的要求有些过分，但她忍不住过分，“就是......要经过叔叔同意的做爱，可不可以度假之后再开始......”
     魏谦表情一滞，“你的意思是你很想和魏许做？”
     “倒也不是我很想啦......就是我在这里躲不过魏许叔叔，魏许叔叔老是拉着我去做，今晚就这么被他直接插进来了......”田叶不去看魏谦的眼睛，害怕被魏谦看出来自己只是拿魏许的强迫当借口，其实她和魏许偷情的时候是挺爽的......
     魏谦比她大了多少，还能看不出她在想什么？泄愤地用射完精软了些的肉棒在她含满精液的小穴里撞了撞。
     “啊~~叔叔~~”
     “行，度假结束之后我再规定你们能每个月能做多少次，田叶，我们说好的，我能这样允许你和别的男人做，你到时候可一定要遵守规定。”
     田叶点点头，“会的~小逼最主要让叔叔插，别的男人只是玩玩~~”
     “坏东西。”他心中又气又无奈，咬了一口她柔然圆润的大奶子，然后继续吸起来，舌尖不断在她乳晕上画圈，田叶知道自己的要求多少让他不爽，于是尽力迎合他，阴唇不断摩擦他的棒身，将他的肉棒又“舔”硬。
     “嗯~~叔叔把鸡巴插进你的女人小逼里好不好？”田叶娇媚地呻吟。
     这句话极大地取悦了魏谦，那根沾满精液的肉棒再次肏进去，将自己身下的女人肏得继续骚叫。
     他也不知道田叶怎么就那么会，有时候也不知道是谁拿捏了谁。
     他之所以答应也是心知自己本就是对不住田叶，是他非要开始非要强迫，那么如果她愿意的话，好像什么样的理由也不算很过分。
     而且她也没有要求以后随便和别的男人出轨，只是和他弟弟而已，还是让他规定他们能做几次，已经够了。



第0099章	和闺蜜爸爸确认关系后被想肏嫂子的叔叔强行拉着野战

      因为前一天晚上大家都喝得不少，田叶更是和魏谦魏许做得荒唐，几人都睡到了中午才悠悠转醒。
    
    田叶醒来的时候魏谦正在温柔地亲吻她的脸颊，两人昨天晚上确定关系之后温存了好一会，手很是自然地握着她的奶子，刚醒就被他这么缠着，田叶有些无奈。
     “叔叔，已经做了一晚上了。”
     “做了一晚上那也是有魏许在的一晚上，不算和我做了一晚上。”
     “可是再做感觉要被肏肿了怎么办。”她转过身来，手忍不住摸着魏谦的腹肌，她一直对魏谦的腹肌很馋，但是两人之前的关系有些尴尬，所以她不好意思主动表露自己对魏谦肉体的渴望。
     “怎么？原来你也很喜欢摸叔叔？”魏谦笑着将手覆在她的手背上，“之前在装什么呢？”
     “就是不好意思......”田叶小声回复。
     “以后不用不好意思，叔叔现在是你的男人，你想怎么摸18丶17丶53都可以，当然......想舔也可以。”魏谦的语气越发低哑，说得很是色情。
     “谁想舔了！”田叶感觉反驳，怎么说得她好像很饥渴一样？！
     “你不想吗？我就很想舔你啊。”说着他已经翻身压在田叶上方，低头咬住田叶的乳尖，舌尖不断在她樱粉的乳晕上打圈。
     潮湿温润的舌苔不断扫过她挺立的乳头，田叶白皙的肌肤又泛起潮红，“叔叔......”
     这时门口响起急促的敲门声，“小叶你醒了吗？小叶小叶小叶！快起床我们去沙滩看帅哥！我昨天认识的朋友说沙滩边来了几个好帅的男的！”
     两人被吓到，动作僵了起来，想起昨晚把门锁了，这才松了口气。
     没有办法，只能中止，田叶对着门口呼喊，“刚醒！你等我一会！我醒醒瞌睡，你先回房间等我吧。”
     “好吧，那你好了叫我。”魏雯说完就回房间了。
     魏谦无奈，只能从田叶身上起来穿好衣服，“和雯雯去看帅哥可以，被帅哥勾走可不行。”
     田叶笑着问他，“被帅哥勾走怎么办？叔叔会惩罚我吗？”
     “当然会，把你关起来从早干到晚，把你肏肿让你没法和别的男人做爱。”魏谦假意威胁道，但田叶知道，他真的做得出来。
     田叶随着魏雯来到沙滩边晒太阳，然后陪着魏雯悄咪咪观察那伙新来的帅哥，魏雯感慨了一句，“还挺帅的。”
     田叶点头，“是不错。”不过比起魏谦还是差了些，身材也差了些......
     一和魏谦对比起来，田叶就少了些兴致，觉得也就那样吧，于是她起身准备去浅滩玩玩水，刚到海边就被忽然冒出来的魏许抱走了。
     “不是！魏许叔你干嘛呀？！一会被看到......”田叶紧张地左顾右看，生怕被其他人和魏谦看到，毕竟两人可是刚确定关系呢。
     “这下真成我小嫂子了，”魏许的语气似乎有些不爽，但是对于这个结果不是很意外。
     “魏许！人呢？”林霜在找他，本来魏许就是正在和林霜一起的。
     田叶下意识想推开魏许，结果直接被魏许抓到石头后面躲着，“怎么样？当着我老婆的面被我操是什么感觉要不要试试？”
     “什么？哪里当着她的面了......”
     魏许直接将肉棒插进去，“你被别人的老公鸡巴插进去了，田叶，喜欢吗？刚好我也想试试真的肏自己嫂子是什么感觉。”
     魏谦昨晚刚和田叶确认关系，肉棒插在田叶穴里的时候就迫不及待给魏许发了消息，【这下真成你小嫂子了，度假结束后不要随便勾引嫂子。】
     魏许即便并不意外，也还是有些不爽，既然说的度假结束后，那他可得趁着度假期间好好将嫂子的小穴肏个够。
     “魏许叔你~~就不能回去吗？雯雯和你老婆都在附近，太危险了~”
     田叶被他按着张开双腿不断被肉棒插进来，虽然这个姿势很普通，但是听着他老婆的声音被他的肉棒肏，时时刻刻提醒她别人的老公鸡巴插在她的逼里，那种觉得不太对，但是又不断被这根不太对的鸡巴不停肏的快感，让她不断发颤，爽到差点忍不住浪叫。
     “我老婆在这，才能让小嫂子觉得刺激一点啊，最好我哥也在这，让嫂子感受一下背着自己男人被别人大鸡巴肏喷的快感怎么样？”
   



第0100章	刚被闺蜜叔叔插完的小穴被爸爸接着舔，恼羞成怒肏到晚上

      “魏许！你别~~”田叶想让他说得别那么过分，每次和魏许做爱他嘴上说的话都让她娇羞不已，羞耻得很，而他又偏偏享受看她羞耻的样子，一边因为他说的那些骚话羞耻，一边被他的鸡巴操到发骚。
     真成嫂子了？那他只会觉得和她做爱更爽了。
     她半躺在身后的岩石上，双腿被魏许张开，他认真地看着她被插的粉穴，阴蒂刚刚被他揉得有些充血，此刻被他大力张开，阴唇也被张开看，可爱鲜艳的阴蒂就这么被他盯着，肉棒不停地进出，紧致的穴口被他的大鸡巴抽插摩擦，实在太紧，媚肉被他的鸡巴带出来。
     “嫂子的逼好像要被肏坏一样。”魏许坏笑，“小逼天天被自己对象的弟弟肏是什么感觉？小嫂子喜欢吗？”
     “你说的好像我们在偷情一样，可是我和叔叔在一起之前和你就做过了。”田叶被他嘴里的荤话说的不好意思，想要阻止他。
     “那和我哥在一起了跟我做还那么开心，小嫂子是不是很馋对象弟弟的鸡巴？”他的肉棒插得田叶的骚穴流满黏腻的淫液,“你们要是真在一起了，我就算你小叔子吧？小叶，叫一声小叔怎么样？”
     魏许像个变态一样，既然得不到田叶，那不如和田叶享受名不正言不顺偷情做爱的快感，将快感放大，让她被他肏到哪怕最后和他哥结婚心里也蠢蠢欲动要和他这个小叔子偷情。
     “我还没和叔叔结婚，怎么会叫你小叔~啊啊~~慢一点~~不然被听到~”田叶被他的龟头一下又一下地顶着宫口。快感好像眼前散开的金星一样，又像烟花那样急切绽放又消失。
     “如果你有可能和我哥结婚，那不刚好提前适应适应？以后就一边叫着小叔，一边被小叔子的鸡巴肏到高潮。”
     “叔叔~~啊~小叔~~”
     “林霜，看到小叶了吗？”魏谦的声音响起。
     “没有啊，我还在找魏许呢，莫名其妙的就不见了，懒得管他了。”
     魏谦听到魏许也不见了，心沉了下去，这两人同一时间消失很难让他不多想。
     田叶瞬间紧张了起来，昨晚刚和叔叔确定关系，现在就被他弟弟的鸡巴这样肏，他知道了肯定会生气。
     魏许舔着她的奶子，“害怕被我哥发现吗？嫂子，怕被我哥发现你夹着我的鸡巴夹那么紧？”
     田叶直接被他猛烈撞击撞到高潮，穴里感受到一股温热的液体注入，田叶压抑着自己高潮的呻吟，生怕被魏谦听到。
     魏许将肉棒拔了出来，欣赏着和自己大哥就隔着一个石头的小嫂し笙ňS子穴里流出自己射进去的精液，“嫂子要和我一起出去吗？”
     田叶胸口不断起伏，和魏许一起出去魏谦肯定知道自己和他做了，她摇头，“你先出去。”
     魏许笑笑，收拾了一下就趁着林霜和魏谦不注意从石头后面走过去，“你们两怎么在这？”
     魏谦看着他皱起眉头，“就你一个人？”
     魏许表情毫不慌张，“不然还有谁？大哥怎么防我跟防贼一样？”
     “你不是贼吗？”魏谦毫不客气。
     “不至于吧，我不就是到处溜达了下么。”
     魏谦不见田叶跟在他身边，还以为自己误会了，就不再说什么。他转身准备回去，发现远处田叶在那玩水，他走了过去。
     “我找你半天了。”
     田叶刚清洗好自己，但面对魏谦，还是不免心虚，“找我干嘛呀？叔叔在外面我们得注意点。”
     “注意什么？之前没在一起的时候叔叔在这里肏你肏少了？”他牵着她远离林霜那边，即便林霜也不会看向这里，但是以防万一。
     等到再也看不见熟人之后，在热闹的浅滩上他低下头去吻她，田叶抱着他的腰踮起脚回应魏谦的吻，这是他们第一次在外面以情侣身份正式接吻，田叶觉得还挺新奇的。
     被田叶的主动回应勾得越吻越上头，亲着亲着他的手就开始捏着田叶屁股，可是这人太多，于是魏谦还是猴急地拉着田叶跑到没有人的礁石群里，让她坐在石头上就迫不及待扯开她的泳裤舔起她的骚穴。
     田叶刚刚被魏许大鸡巴肏完，阴蒂还在充血，敏感得很，魏谦只是舔舔她就立马流出许多的水，沾湿魏谦的脸颊和下巴。
     他大快朵颐，把她的小穴当什么美食仔细舔吸，田叶爽得一激灵。
     “啊~~叔叔别吸得那么用力~~嗯啊~~”
     魏谦忽然感觉到一丝不对劲，“小豆豆怎么那么红？”他仔细看了一眼，发现田叶的大腿内侧有抓痕，就是五指抓着大腿抓得太用力留下的痕迹，看着痕迹能想象出刚刚那个男人是用什么姿势肏她的。
     无非就是用力抓着她的大腿将她的大腿用力按开，然后不断将鸡巴插进去，那个男人还能是谁？不就是他弟么？
     魏谦黑着脸将她的泳衣扯掉，泳衣松松垮垮的搭在胸口，露出大半的奶子，泳裤挂在一旁的大腿上，双腿被魏谦张开，田叶在沙滩上就这么露着奶子和逼。
     她的小逼鲜艳欲滴，深粉色，对于知道她小穴一向颜色的魏谦来说，显然她这时刚爽完，奶子乳晕颜色更深了，要是不仔细看看不出来，现在一看分明是被人用力吸过。
     魏谦脸彻底黑了下去，将自己滚烫的肉棒就这么插了进去，本就凌乱的泳裤和泳裤这下一点也遮不住她了。
     “刚和我确认关系就迫不及待和我弟搞上了？你说我要怎么惩罚你？在这里肏你肏到晚上让路过的男人看着你的骚穴被肏个不停好不好？”
     
     （大家新年快乐~过年休息几天~31号再恢复更新啦~~）




第0101章	为了让闺蜜爸爸原谅自己被叔叔肏，用假阳具插骚穴给他看（一）

      “叔叔~~”田叶的语气里有呻吟嗔怪抗拒，以及隐隐的期待。
     魏谦将嘴唇勾起，他们还真能好上，说不定就是因为在这件事上彼此足够合适，足够淫乱。
     即便对于她和魏许的性爱很是不快，但他心底也不得不承认，在看到田叶被其他男人肉棒插进去时流露的快感和淫荡表情，听到她的骚叫和娇喘，让他在怒不可遏的时候，在心痛嫉妒的时候，竟然也会生出一丝异样的快感。
     他不知道是怎么回事，他清楚自己不是纯粹的绿帽癖，之前没有过这样的癖好，不过也可能之前根本没怎么玩过？
     他不明白，但他知道如果要选的话他肯定是不希望田叶和别的男人做爱，他希望田叶只和他做爱，只在他身下流露出这样淫荡的表情，骚叫着喊的叔叔只有他。
     可他还是在这样的愤怒中品出奇异的快感，这还真是复杂，不过或许复杂也好，越是复杂浓烈，快感越是奇异共存。
     他和田叶在海边做了好久，天色昏暗，和以往一样，这里会有人经过，有几个男人经过，魏谦狠狠撞了起来，他知道田叶被人看到自己在公共场所被肏会格外兴奋。
     田叶此时好像毛孔都舒张了一样，电流经过的战栗感不断在全身上下流窜，他们能感觉到不远处的走动声音停下了。
     那几个男人肯定看见她被鸡巴插着的小穴了，田叶心想，水就开始流个不停。
     魏谦心中又酸又爽，扇了她的屁股一巴掌，“小骚货，要不是我控着你是不是哪天还要和几个男人一起做？”
     “嗯~~怎么会~~~”田叶尽量控制自己不叫出声，但是一想到有人在看着自己被肏就忍不住兴奋，控制不住地淫乱兴奋。
     两人就这么旁若无人地继续做下去，做完之后田叶小穴被大鸡巴肏开的洞能看到射进去的精液，她缓缓倒在礁石边，感受着白精从自己的小穴流出去。
     魏谦坐在一旁的岩石上抚摸着她的头发和脸颊，等她缓过来，休息得差不多之后就赶紧收拾收拾回去了，魏许在那边给他们找了借口。
     田叶以为这个插曲就这么结束，毕竟之前和魏谦也就是这样，他生起气来气势很吓人，但是把她狠狠肏一顿之后她装个可怜好像也就这么过去了。
     可谁知道魏许和魏谦对上了，魏许这几天趁着魏谦忙着线上开会的时候悄悄在一墙之隔的房间将田叶肏了好几次。
    
    田叶告诉了魏许魏谦说的条件后魏许却还有要求，他抱着怀里赤身裸体的田叶，“我可以接受，毕竟可以说我大哥算你正经男人，但我有一个条件，就是我们两个做的时候可以不告诉他。”
     田叶和魏谦说了之后魏谦脸黑了黑，“那我怎么知道你们背着我做了多少次？”
     田叶小声反驳，“其实哪怕要你批准的话，我们背地里做你也不一定都能知道。”
     魏谦冷峻的眼神立马落到她脸上，田叶瞬间心虚，抿着唇不敢和他对视，凑上去坐到他腿上，魏谦瞥着她那股心虚的表情，她躺在自己胸膛撒娇，他神色稍微松了些。
     “这样吧，做完之后和我报备，这样我才能在次数结束后避免他这个黄鼠狼碰上你。”他黑着脸沉着声妥协了一些。
     田叶抱着他的脖子，“叔叔真好~”
     魏谦的手伸进了她的裙子里，对她是又爱又恨，泄愤地在她穴上用力，“这个时候知道叔叔好了？”
     不顾田叶的求饶，他将她抱到办公桌上就开始干。
     在这件事上她以为又这么结束了之后，魏许又开始了。
     他虽然接受，但心里总有些不痛快，所以这段时间简直是没轻没重，在田叶身上留下不少充满情色意味的痕迹，奶子上的吻痕大腿上的抓痕，腿根的吻痕，甚至有次魏谦拉着田叶想做的时候扯开她的泳衣就看到她两只被扇红的奶子。
     田叶身处其间，简直被两个男人折腾得够呛，虽然也很爽就是了......




第0102章	为了让闺蜜爸爸原谅自己被叔叔肏，用假阳具插骚穴给他看（二）

     田叶心里觉得自己现在和魏谦在一起，也不能不顾魏谦的感受，可是魏许又不断给她洗脑两人尽情做爱追求刺激的时刻就只有现在了，当然要抓紧时间好好玩，她觉得这倒也是......
     这一来二去魏谦彻底生气了，在他去找田叶时，发现魏许坐在田叶身边，旁若无人地揉着她的奶子，魏许看到魏谦了，干脆将田叶的奶子漏出来用力揉给他看，揉得田叶娇喘连连。
     田叶试图制止的时候已经来不及了，她看到魏谦时，魏谦的目光正落在她被魏许宽大手掌揉得各种变形的柔软大奶子上面。
     魏谦脸色彻底差了起来，田叶知道他这次是极限，赶紧扯开魏许的手，穿好自己的衣服上前追魏谦去了。
     魏谦心中憋着气，并不搭理她，直到晚上田叶趁着只有魏谦一个人在书房加班的时候钻进魏谦的书房，魏谦抬眼看了她一眼，没说话，继续盯着电脑屏幕。
     “叔叔~~”她坐到他腿上，抱着他的脖子，“下面痒~~~”
     魏谦依旧不看她，继续盯着电脑，“不是有魏许了吗？这几天被他肏得还不够？”
     田叶干脆把心一狠，把他电脑推远些，往上坐到办公桌上脱了裤子在魏谦面前张开双腿，“只有叔叔能止痒~”
     魏谦不为所动，“魏许也是你叔叔。”
     田叶继续坐到魏谦身上，凑上去将舌头伸进他的嘴，主动和他舌吻，哪怕他不主动，也一定无法拒绝她。
     和魏谦舌吻的同时不断用小穴蹭着魏谦的裆部，轻而易举就将那条巨龙唤了起来，隔着裤子顶着她的花穴，魏谦被她吻得动情，腰忍不住挺了挺，顶着田叶的骚穴，田叶穴里流的水湿透他的裤子，他知道自己身上这个小骚货又发大水了。
     田叶开始呻吟，在他耳边娇媚说道：“叔叔顶得我好痒，用叔叔的大鸡巴插进来给我止痒好不好？”
     魏谦身体已经发烫了起来，声音低哑，他双眼微阖，看似漫不经心的眼神中带着田叶熟悉的欲望，她很难说自己一开始没有被他眼中的欲望勾引，尤其是顶着这样好看的脸的魏叔叔。
     “不是有你魏许叔叔了吗？”他声音已经变成了她熟悉的那种喑哑，充满磁性，很好听，很诱人，有时候光是听他充满诱惑的声音她就能湿。
    
    他此刻竟然还能忍住，看来是砝码还不够。
     田叶咬咬唇，干脆跑去他抽屉将他前几天用来折腾她的假阳具拿了出来，她被他在办公室干了好几次，办公室里藏着一些小道具。
     魏谦就这么看着她跑来跑去，看清她拿的是什么东西之后他挑了挑眉，田叶坐到他面前的办公桌，张开双腿流出湿润不断流着水的骚穴，当着魏谦的面将那根粗大的假阳具插了进去。
     她单手撑在身后的桌子上，一只手扶着假阳具不断在她的骚穴里抽插，同时不停挺腰让小穴主动含，让魏谦看着那根巨大的假阳具是怎么把她柔然的小穴肏出水的。
     “嗯~~啊~~~叔叔~~小逼被肏得好舒服啊~嗯~~~啊啊啊啊被鸡巴插得好舒服~”
     田叶插得她的骚穴完全湿润，淫水流淌到他的办公桌上之后停了下来，双手撑在身后的桌子上，双腿张得更开了，小穴里还插着那根假阳具，她双眼含春，满脸潮红扭着腰对着魏谦说：“叔叔~它不动了~”
     魏谦再也忍不住，呼吸彻底粗重滚烫了起来，她实在是知道怎么勾引他，他一向抵挡不住她的勾引。



第0103章	被假阳具和闺蜜爸爸的大鸡巴插满双洞肏到失禁

      田叶看得出来现在的魏谦好像一头兽性大发的野兽，蓄势待发，他起伏的胸口，粗重的呼吸，以及逐渐向她倾斜的身体，一切都在表明他的欲望被田叶狠狠勾起。
     田叶这时候还加了码，用脚在他的裤裆那揉了揉，隔着他被她淫水浸湿的裤子踩着他硬挺的鸡巴不断地蹭。
     “呃~”魏谦没忍住哼了声，低沉喑哑的声音实在让人欲罢不能。他抓住她的脚，抬眼看她，深邃的眼眶里眼眸那抹浓厚的欲望更加诱人，田叶只是和他对视就被这一个眼神击中，夹着大阳具的骚穴不停流着水。
     “很好玩吗？”魏谦似乎是在谴责她的不安分，但手掌却沿着她的脚踝不断往上抚摸，感受着让他爱不释手的肌肤，一路摸到大腿，他站起来朝她倾斜，将她上衣也脱掉，揉着两团大奶子，手指将奶子抓紧，乳肉从他指缝间溢出。
     田叶的奶子被他揉得不成样子，如同没有形状的面团一样，在他的手掌上变换着。
     “啊~~叔叔~~”她喜欢他的手在她奶子上肆意揉虐，即便有时候他用力到有些疼，但他着迷的样子让她看了之后不由得身子发热。
     魏谦低头将舌头伸进她的嘴里，舌尖舔舐着她口腔，将她的嘴都舔了个遍才和她的小舌紧紧缠绕，她一骚起来，他就什么理智都没有了，只想将这个女人骚穴肏烂。
     他一边和她忘情地吻着一边伸手去握住田叶骚穴里含着的假阳具，握着那根假阳具开始抽插。
     田叶感觉到男人正拿着那根玩意不停地插着自己的逼，又爽又刺激，田叶扭腰去迎合魏谦的节奏。
     “啊~~叔叔~~呃啊~慢点~~~”
     他的力度又快又重，即便逼里插着的不是魏谦的那一根，但想到这根完全是被魏谦操纵，他在使用这根鸡巴插她，用力地捅着她的骚穴，刺激得她只能呜咽呻吟，不由自主让快感攀爬到顶峰。
    
    她喜欢被他抚摸喜欢被他肏弄，喜欢将自己羞耻淫荡的一面展露在他面前然后看着他也跟着自己陷入其中。
     “小逼舒服吗？被假鸡巴也能插成这样。”
     魏谦说的每个字都伴随着沉重的呼吸和灼热的气息，喷洒在她的脖子，让她被玩弄的小穴一股股挤出淫液。他拿着那根假阳具插她骚穴的同时插着插着就会忍不住扇她的小逼一巴掌。
     虽然是为了追求刺激，但是魏谦很难否认有些泄愤的原因存在，不知道这几天这个骚穴被魏许肏了多少次了......
     “舒服~~啊~~怎么和叔叔做都好舒服~~嗯啊啊啊啊~~叔叔太快了太快了~啊啊啊！”
     田叶直接被魏谦用假阳具肏喷了，他手拿着假阳具不停抽插，看着田叶逐渐翻起白眼也不停，更加用力抽插起来，一直到田叶的小穴被他手上的假阳具插喷水。
     “叔叔~~”田叶脸上带着淫靡的餍足，她抱住他，不断凑上去和他舌吻。
     魏谦听她的骚叫听得裤裆鼓得难受，将假阳具放到一旁，揉着她的奶子和她的舌头纠缠了一番好好安抚她，他的舌面扫着她的口腔，配合着揉奶的动作将她吻得呻吟。
     毕竟小骚穴刚刚被他用力插成那个样子。这几天闹成这样，一会只会做得更用力，田叶是逃不过一会被他肏到失去理智的命运，既然她都开勾引他了，想必是做好被他肏坏的准备了。



第0104章	被闺蜜爸爸肉棒和假阳具插满两个骚穴，质问最喜欢被哪个男人肏

      他用力将她的奶子揉得发红之后手继续往下探去，摸着田叶的骚穴，柔软温热的小穴刚刚喷完水，对他的抚摸很是敏感，他揉了几下她就呻吟个不停，赶紧将小穴送上来贴着他的手，魏谦扇了一巴掌，淫液都被他扇得飞溅了起来。
    被那根插成这样，小逼还那么骚吗？”魏谦哑着声音垂眸看她。
     田叶眼神迷离，时不时用舌尖去舔魏谦的唇，魏谦配合地张开嘴和她的舌头有一搭没一搭互舔，“被叔叔的鸡巴插才算，叔叔还没有把精液射到里面，小逼想被叔叔射满怎么办？”
     魏谦看着田叶的眼神开始充满危险，他的手再次拿起那根刚刚将田叶肏喷，沾满淫液的假阳具，“不能浪费了。”
     田叶还不知道怎么回事就被魏谦按在了办公桌上，他给那根早已湿润的假阳具涂满润滑液，对着田叶的屁眼插了进去。
     “啊~~叔叔~那根有点太大了~~不要插我屁眼~~~啊~~~”
     魏谦插了进去，硬生生将那一个大鸡巴插进了田叶屁眼，“魏许和我的鸡巴都插进去那么多次了，这根算不上多大，你的骚洞能插的。”
     他专注地盯着田叶的粉逼看，她屁眼被假阳具插入挤开，小逼也跟着时不时颤抖流水，他还没怎么样，那个粉穴就忍不住收缩流水了，魏谦伸出手揉了揉，宽大的手掌揉着她的骚穴，田叶被他揉得舒服得很，尤其是他一揉，插在她屁眼的阳具好像也狠狠顶到她的点，田叶的水流得桌子上满是。
     “啊~~叔叔~~~”田叶媚眼如丝地看着魏谦，他单手撑着桌边，整个人俯身靠近他，那张精致的脸在她被肏得意乱情迷的时候更加吸引她了，想被他亲吻，想被他的肉棒插进逼里，想听他射在她逼里时候那声低沉用力的嘶吼，想和他做各种淫乱色情的事。
     魏谦被她这一个眼神看得瞬间呼吸又加重了，他扇了她的小逼一巴掌，田叶尖叫一起来，浑身爽到颤抖！
     “啊啊~~~叔叔~嗯~~好舒服~~”
     魏谦看到她好像很爽，“啪啪啪”几巴掌接连扇下去，越扇越用力，扇得田叶的逼火辣辣地痛，但也很爽，他扇打的每一下不仅激发了她骚穴的快感，还让插在她屁穴的大鸡巴也摩擦了起来，越扇越用力，屁眼里的大鸡巴也越顶越用力，爽到她小小高潮了一番，淫液一股股从粉穴里流出来，流到假阳具上，她插着阳具的屁穴边缘全是淫液，就这么流到桌面上。
     “骚货，”魏谦哑着声音骂她，“水流那么多，桌子上都是你的水了。”
     田叶对着魏谦张开双腿，含着自己的手指沉浸在快感中，“叔叔你自己说随便我的逼水流到哪里都可以的，当初你可说我想在哪做你都能在哪把我肏喷~”
     魏谦轻笑了一声，觉得她勾人得很，双手继续打开她的双腿，将肉棒狠狠插进她的骚穴里。
     “呃啊啊啊~~~叔叔~~好胀啊~~”田叶的两个骚洞都被塞满，她原以为他只是想玩玩她的屁穴，没想到他是准备两个洞都要插，没想到就他一个人了他也要将她两个骚洞都插紧。
     “胀？逼里插着我的鸡巴的时候我看你被魏许肏屁眼也被肏得挺爽的，叫得那么骚。”魏谦开始挺腰抽插，有几次3p的时候他的鸡巴插在田叶的穴里没动，就这么看着自己身上的田叶被魏许的鸡巴肏屁穴肏到翻起白眼，看她被魏许的鸡巴肏到忍不住去舔自己的舌头，魏谦心里是又酸又气但是又爽。
     自己的女人逼里含着自己的鸡巴，在自己身上被另一个男人肏到高潮，这种感觉实在是奇妙，让他爽到想立马射在她逼里面，又让他气到恨不得直接将田叶的骚穴肏烂，或者将田叶绑在家里一遍又一遍肏着，肏到她只熟悉他的鸡巴。
     “被哪个男人肏逼更爽？”他肏着她紧致的骚穴问道，即便他知道床上的话不可信，但他还是没忍住开口问。
     “嗯？啊~~被叔叔~被叔叔的鸡巴肏得最爽~~叔叔的鸡巴只是插进来，我就觉得爽得不行，叔叔别生气好不好~~一直插我逼里好不好~~”
     “真的？”魏谦不是很信，毕竟他亲眼看着太多次田叶被魏许肏到高潮时候那个样子，骚得不行，但是她这个可怜巴巴在床上撒娇的语气还是让他忍不住心软想信。
     “当然~啊~~~”田叶忽然被他顶到了某个点，屁穴和粉逼都爽得浑身痉挛起来，呻吟变得用力，像触电一样颤抖，魏谦兴奋起来，一下下顶到深处，要射进她子宫里。
     



第0105章	闺蜜爸爸喜欢看她骚穴里流出男人的精液，哪怕是别的男人的……

      “叔叔~~啊啊~~~”田叶爽到难受了起来，魏谦这次太用力太猛烈，让她有些招架不住，她扭动着身子试图挣扎，但是双腿被魏谦狠狠按住，他疯狂地抽送，撞击着田叶的骚穴，田叶被撞得浑身泛起肉浪。
     屁穴插着的那根假阳具被她穴里抽送的肉棒不停摩擦，被魏谦撞得不断顶着她的屁穴，田叶被顶爽了，魏谦还在猛烈操着她的小逼，她蜷缩着脚趾握紧拳头呻吟，“呃啊~~~啊啊啊啊~~~叔叔不行了慢一点~~啊啊啊啊~~~~”
     田叶喷出水来，魏谦继续抽插，在魏谦肉棒不断在逼里抽插捣着她的花心时候她在不停喷水，淫水一股股随着他的肉棒抽插的节奏往外喷。
     他喘着粗气低头看了一眼，田叶的骚穴已经被撞得深粉，小穴被蹂躏得让人看了就怜爱，魏谦也不例外，当然他怜爱的方式是狠狠肏她。
     魏谦粗大的肉棒更加兴奋起来，田叶的挣扎也让他兴奋。他将整根肉棒插入，顶到深处之后狠狠凿了凿。
     “啊~~~~~”田叶翻起了白眼，快感太多强烈，那种如触电一般迅速又猛烈地感觉简直让她一瞬间失去理智，她双腿无力地耷拉下来，温热的液体从小穴流出来。
     她在魏谦的办公桌上被魏谦肏失禁了......
     魏谦爽到了，每次看到田叶因为他那根鸡巴淫荡混乱失去理智，他都特别爽。
     他用力低吟一声，将精液都射进了田叶的穴里，然后拔出来，非常喜欢看田叶的骚穴里流出男人的白精。即便是流出魏许的也让他兴奋，又愤怒又兴奋的感觉。
     有次他回来的时候发现早已不见的魏许和田叶在家里偷情做爱，虽然预料到了，但还是很不爽。
     更何况魏许是从后面抱住田叶，将肉棒插进田叶的穴里，他一回来就看到田叶面对着他，逼里插着身后那个男人的肉棒，奶子被她身后的男人撞得乱甩。
     他虽然气愤，但也得等他们做完才能去“惩罚”田叶。
     他皱着眉抿着唇不悦的表情，倒让田叶高潮得更爽了......
     田叶发现自己有个奇奇怪怪莫名其妙的性癖，她发现被魏谦看着魏许的鸡巴在自己骚穴里抽插时，她比平时更爽了......
     那天她被魏许用这个姿势肏，正面被魏谦观赏着自己和他弟弟做爱，很快就高潮了，高潮之后身后的魏许也在她穴里射了出来。
     魏许抱着她的双腿，面对着魏谦张开她的双腿，于是魏谦就这么看着魏许的肉棒从田叶穴里拔出来后，那股浓稠的乳白色液体缓缓从田叶深粉色的小穴流了出来，魏谦的裤裆瞬间鼓得不行。
     田叶缓过来之后睁开眼看着眼前这个欲望浓得好像随时能把自己干死的男人，虽然自己刚被他弟弟肏到高潮，他弟弟把精液都射在了自己的穴里，但是她看到他这副模样还是没忍住笑了一下。
     魏谦扬起一边眉毛，心中知道田叶这也是在使着坏，她在刺激自己，“魏许还可以吗？”
     魏许坏笑了起来，“肏嫂子的话怎么都可以。”
     “那就一起好好惩罚你嫂子。”



第0106章	被肏到骚穴肿了起来，小逼含着闺蜜爸爸精液和大家说话(二百珠加更)

      田叶只记得那天被魏许和魏谦两个人肏了好久，肏到后面她已经爽到失去神智了，等她再次醒来身体已经被冲洗干净，和魏谦躺在床上了。
     “爽了吗？非要那样对着我挑衅一下是吧。”正在处理公事的魏谦停下动作，用手扇了她的屁股一巴掌。
     田叶似乎还在回味刚刚两个男人在她身上疯狂又凶狠的样子，她爬到魏谦的胸口，“爽，但是太刺激了，叔叔刚才好像真的想肏死我一样。”
     “我以为这就是你的目的呢，和别的男人做完之后还敢挑衅我？”魏谦将电脑关闭放到床头柜上，转身和田叶温存。
     “你不也挺爽的吗？”田叶轻轻拍了拍他的胸口，抬起脸迎合他的吻。
     “我是爽，肏你怎么可能不爽？但是生气也是真生气，一天到晚背着我和我弟搞在一起。”也就只有这段时间还能让他们放肆，想到这魏谦心中稍微好受一些，就当自己占了便宜，总得还出去点什么。
     可是两人实在是太过火，魏谦觉得被自己才是田叶的正牌对象，但是却总是能让魏许在自己面前挑衅，一次两次也就算了，那么多次，再能忍也忍不了了。
     而且田叶明明知道他很不爽，却照样依着魏许，随便魏许怎么勾引随便魏许怎么和她玩花的。
     魏谦生着闷气，好像他比田叶大那么多还因为这件事生田叶的气显得他很幼稚，明明之前说好的，田叶年纪轻轻就被他哄到床上，那么让她多享受享受也没什么。
     不过今天田叶主动的勾引让他很受用，她比以往还要骚，竟然直接在他面前用假阳具捅自己的骚穴，他怎么忍得了，怒火倒是都被她的逼水浇灭了。
     他将田叶肏完之后，看着她穴里流出来的白精，抱起她，“到你房间里做吧，那里小玩具多。”
     为了防止田叶穴里的白精流到地上被回来的谁看见，他再次将肉棒插进了田叶的骚穴里，堵住流出来的白精。
     进入房间之后他将门锁上，将田叶放到床上，亲吻着她因为高潮而变得樱粉的奶子，“想让叔叔怎么肏你？或者，想让叔叔肏你哪里？肏你小逼还是肏你屁眼？”
     “不知道~”田叶刚刚高潮结束，此刻正爽着，想和魏谦做更多，哪里都想被他肏。
     她抬起头单手抱紧魏谦的脖子和他舌吻，另一只手忍不住抚摸他的肉体，沿着他的肌肉纹理就这么摸下去。
     摸得魏谦刚平静下来的呼吸又发烫了，“小色鬼。”
     “最色的不是你吗？我全身都被你舔了个遍了~”
     “嗯，我还想在你身上射个遍呢。”魏谦继续压在她身上，手从她的奶子往下不断摩挲，在她柔然的肌肤上不停地揉捏，将欲望通过抚摸的动作传达给她。
     “嗯~~叔叔~~用鸡巴肏我~~~”田叶被他摸得不停夹腿，用小穴去蹭他。
     “肏哪里？”
     “哪里都肏~”
     魏谦被她撒娇求肏的样子勾起轻笑，从抽屉里拿出跳蛋塞进了田叶的屁穴里，田叶被跳蛋的震动按摩到媚肉，媚肉的褶皱痒了起来，她夹着腿骚叫不停。
     魏谦让她趴在床上，后入她，用大鸡巴一下下插进骚穴，刚刚射进的精液此刻又都被挤出来，她的骚穴好像个泡芙，一插进去全挤出白色的东西。
     魏谦再次撞得用力，屁穴里的跳蛋被他调到最大挡，震动甚至传到到他的肉棒上。
     “啊~~叔叔~~嗯~~快肏我~小逼被叔叔的鸡巴插得好爽~射我逼里~~啊~~~~”
     魏谦用力撞个不停，“把精液都射进去，射你子宫里好不好~~”
     “嗯~好~~叔叔射满我~~~~”
     这时魏雯他们回家了，魏谦赶紧捂住田叶的嘴，此刻田叶是想忍也忍不住骚叫，他撞得更用力，田叶用力的声音被堵在嘴里，被捂住的声音听得魏谦更兴奋了起来，一手捂着她的嘴一手抓着她的奶子用力撞击，肉棒插进她骚穴深处，一直将田叶插到高潮。
     她无力地趴在床上，感觉到小穴简直被肏肿了，淫液顺着被插入的缝隙流出来，双眼无神，高潮让她丧失神智。
     这时魏雯拍了拍门，“小叶你在休息吗？”
     “我在休息......”田叶小声地回答魏雯，这时小穴里感受到一股滚烫的液体注入她的深处，她知道，魏谦射在里面了。
     背后的魏谦轻笑一声，低哑着声音在她耳边说道：“你敢不敢说在给雯雯怀弟弟妹妹？”
     “你！”田叶脸瞬间红了起来，虽然床上做得多了什么羞耻都没了，但是涉及到现实她还是觉得非常羞耻。
     “你敢和雯雯说你在内射她好朋友吗？”她恼羞成怒怼了回去。
     



第0107章	被闺蜜爸爸大鸡巴肏着屁穴，含满精液小穴被塞进跳蛋

      魏谦坏笑起来，将射精结束的肉棒在她穴里不断抽插，射进去的精液被挤出来，“小叶下面好多东西。”
     “你~~~啊~~~”田叶穴里被他射满之后还用肉棒不断搅弄，让她穴口泥泞一片，魏谦捉弄一般搅着，蹭得她浑身颤抖，奶子晃来晃去。
     两人都很喜欢做爱结束后这样贴紧蹭来蹭去的时刻，不像猛烈做爱时候那样理智全无的销魂，也不是刺激到意乱情迷只能沉沦的感觉。
     两人清醒地，清醒地感受着性器贴合在一起，感受着那些淫液如何在穴口黏腻，如何铺在两人贴合或插入的性器之间。
     有点恶心，又莫名地感受到情趣，比如他喜欢将射进去的精液都蹭到她的贝肉上，在她耳边说着下流的情话，问她‘叔叔射到她怀孕好不好。’
    
    她喜欢用自己的阴唇去‘舔’他的肉棒或者任何一个部位，勾引他要么再次狠狠肏着自己，要么用小玩具小道具把自己折腾一遍。
     “还想让叔叔再射一次吗？”魏谦的声音在和她蹭来蹭去的过程中又哑了起来。
     田叶感觉到那根肉棒又硬起来，越来越滚烫，烫得她的小逼也跟着痒起来，“得看叔叔能不能射了，叔叔想射在哪里？”田叶的声音越来越娇，她自己都忍不住用阴唇不断舔着魏谦大根大鸡巴。
     “你猜我想射在哪里？”魏谦眯起双眼，勾起唇看着不断骚动的田叶，田叶喜欢他这个表情，很诱人。
     她也弯起嘴角，凑上去舔着魏谦的嘴角，她喜欢长得好看的人，喜欢在床上让她爽到失禁的男人，喜欢笑起来眼睛格外迷人的男人。
     魏谦伸出舌头来迎合她，田叶闭着眼勾住魏谦的脖子忘情和他舌吻，两人接吻的声音，津液交换的声音很大，吻得彼此的肉体都开始发烫起来。
     田叶在魏谦耳边娇声说，“我猜，叔叔想射我后面~啊~~”
     魏谦咬着她的奶子，“怎么那么聪明？在床上也那么聪明。”
     “叔叔喜欢两个洞都射满，前面肏完了就肏后面，是你太坏了~~”田叶躺在枕头上，眼神迷离地看着魏谦，主动张开双腿让他插入。
     “那你喜欢叔叔怎么插？”魏谦用手指在她充血的阴蒂上画圈乱揉，田叶的穴里还有他射进去的精液，他将田叶屁股微微抬起，不让精液流出来。
     “我喜欢被叔叔插满~~”她伸脚去踩着他的胸口，脚趾按住他的乳头，然后顺着他胸肌腹肌纹路这么滑下去。
     “你的意思是两个洞都插满？”魏谦一只手摸着她的脚腕，眼里的欲望越来越浓。
     “插满~~~”
     他用跳蛋塞进她的骚穴，小部分精液被挤出来，很是淫荡，然后涂满润滑油将肉棒插入了田叶的屁穴。
     “嗯啊~~~~”田叶赶紧捂住自己的嘴，外面可是都有人，她总不想被人听到自己此刻正被好友的父亲用精液射满小穴之后还接着猛操屁穴。
     
    （《和亲哥出轨后》已完结～
    安利新文：《保守的她和绿帽癖的丈夫》为了刺激丈夫在床上满足自己，她“被迫”叫了他朋友哥哥等男人的名字，结果后面那些男人真的都到她床上来了？？？简单来说，她“不是”自愿和那么多器大活好的帅哥做爱群p的......（扭捏害羞））
    



第0108章	听着闺蜜的声音被她爸爸用大鸡巴插进屁穴，肏得两个骚洞被灌满白精

      魏谦将跳蛋开关打开，调到更高的那一档，田叶瞬间紧闭双眼，小穴里滑滑的，跳蛋在叔叔射满的精液里震动，让她不断分泌淫液，小穴控制不住一堆乱七八糟的液体流得到处都是。
     魏谦低头看着田叶的骚穴，觉得这个鲜嫩小穴诱人得很，粉嫩湿润，不断颤动收合，贝肉好像有自主意识一样，不断张开又收合，真的像活着的贝。
     他喜欢得要命，将田叶的双腿膝盖压在两边床上，小穴和双腿呈平行展开状态，让她的骚穴彻底展露在他眼底。
     魏谦的肉棒被眼前这一幕勾引得不断膨胀，田叶感觉到自己屁穴胀得很，那根插进去的大鸡巴越来越大，自己两个洞今天算是被魏谦一个人玩了个痛快。
     魏谦开始将肉棒抽插，他的大肉棒太大，他和魏许每次插入田叶的屁穴时候都是先缓慢抽动，让她适应一下，然后再肏她肏到翻白眼。
     田叶用力捂住自己的嘴，她越来越受不了，呻吟的声音越来越大，魏谦低下头去含住她的舌头，将她的呻吟封锁在喉咙，挺腰继续肏田叶的屁穴，床又开始晃动。
     他感觉自己和田叶开始做爱之后他们的床好像每天都在晃，他一开始也没想到这个小姑娘欲望会如此强烈，还担心自己太想要会不会把她折腾坏了，结果后来发现要担心的是他会不会年纪大了之后没法满足她。
     虽然他觉得应该不会，毕竟他对田叶的欲望从两人开始之后就每天激增，可是他感受着田叶流动的生命里和欲望，这份欲望让他快乐也让他担忧，担忧他抓不住她。
     他越想越发用力起来，吸得田叶的舌头发麻，魏谦将跳蛋调大最高档，效果很明显，田叶立马难受得扭动起来，“啊~叔叔~~调小一点~啊~~叔叔~~小逼要被弄坏了~~”
     “小叶!”魏雯又在门口敲门。
     田叶想回复魏雯，她逼里插着她爸爸塞进去的跳蛋，屁穴插着她爸爸的肉棒，爽的同时很是心虚，想好好回答她，怕她发现自己两个骚洞都在被她爸爸肏弄。
     可是魏谦没有给她这个机会，他插入田叶屁穴的肉棒觉得她应该也适应得差不多了，于是开始用力肏起来。
     田叶的小逼很紧，屁眼就更不用说了，他和魏许都肏得很爽。
     他再次掰开田叶双腿，让她的骚穴完完全全在自己眼底展开，随着最大限度张开的双腿而张开的小穴，湿润的贝肉被跳蛋震得不断试图收缩，又被他不断插入的肉棒肏得她只顾着夹紧屁穴，于是她柔嫩的贝肉就这么可怜巴巴地处于试图收缩或是颤抖但是由于她两个骚穴都被用力肏弄而无力作为的状态。
     田叶被魏谦不停地抽插屁穴，他的龟头顶着她的敏感点，最大功率震动的跳蛋将震感隔着媚肉传达到他的肉棒上，肉棒和跳蛋都一起合作起来，就要将田叶的两个骚洞都狠狠肏弄，让她爽。
     “叔叔~~嗯~~他们在外面~别太用力了~啊~~~”
     此时魏雯又不死心地继续敲了一下她的房门叫她，田叶觉得自己有罪，但是被好友父亲的大鸡巴用力肏的时候，听着好友的声音竟然会觉得更加刺激了起来。
     听着他女儿的声音，感受着他那根大鸡巴的进入，田叶白眼一翻，彻底高潮了，浑身被泄了力，她瘫软在床上，只能不断发出细微的呻吟，任由魏谦继续肏着她的屁穴。
    
    她穴口喷出来的淫液把原本残留的精液都一起挤出来了，从她的穴口源源不断溢出来。魏谦低眼就能看到这个小骚穴不断地涌出一堆混合淫液，很是淫荡。
    
    他扯出跳蛋，开合的小穴不断收缩，小逼穴口还在夹个不停，一股股精液被她不断收缩的小穴送出来，他觉得下面这张小嘴也是这样小巧可爱得很，不仅会紧紧咬着他的大鸡巴，还会吐出精液来。
     魏谦肏得越来越快速，狠狠顶到，田叶用力仰头，腰肢忍不住扭着，他在她的屁穴也射满了，拔出来之后两个骚洞都流着白精，田叶的奶子随着她用力喘息欺负的胸口微微晃动。
     魏谦心中充满快感，忍不住撑着下巴躺在田叶身旁，用手指逗弄她的乳尖，看着她两个骚洞含着精液，穴口都在不停流出精液失神的样子。
     他忍不住低头去吻她，田叶双眼失神，但是魏谦的靠近依旧让她忍不住回应，他们舌头轻轻缠在一起，不断亲吻。他的手指摸着田叶被自己肏得流满白精的两个骚穴，“下次还那么喜欢勾引叔叔吗？”
     “喜欢~”
     



第0109章	衣着整齐的闺蜜爸爸体面优雅，肉棒插在赤身裸体骚叫的她穴里

      他们在海边的度假结束了，魏谦终于松了口气，从这一刻起田叶就是属于他一个人的了，即便魏许每个月可以和她做四次，这让他有些不满，但是想着他们做了之后也要和自己报备，又觉得忍了吧，好歹不是悄悄偷情，也算唯一的，大家都满意的结果。
     紧接着又有个好消息，就是剩下的一小段假期魏雯要和自己小男友出国度假，这下是真的魏谦和田叶的二人世界了。
     田叶本就在外面租房子住，她剩下的假期原本要兼职，但是魏谦不肯放过这仅剩的时间，于是硬生生将她行李带回了家，把田叶那个便宜的短租房退了。
     田叶还在犹豫不决，魏谦已经直接把她扛回了家里。
     “可是，这样会不会显得我们的关系很怪？”田叶咬着唇。
     魏谦笑了笑，“还真是小孩子，”他将田叶抱到自己腿上，抬头和她舌吻，吻了一会继续开口：“我比你大那么多，而且你算是我争来抢来的，说难听是我在贪图你的青春，如果我不多付出一些，那才是我无耻。”
     田叶被他说动，心中的别扭消失了不少，他继续说道：“更何况兼职打杂工这种事对于锻炼你的个人能力来说没什么用，如果你是准备毕业去找实习工作我肯定不拦着你，尽管我能养你一辈子不工作，但你有自己的追求我不阻拦，不过打杂工倒没必要，不如把这个时间花在你男朋友身上。平时我忙得很，好不容易等你有假期，好不容易能独占你了，你再忙起来，我怎么办？”
     魏谦这一套有理有据，她无法反驳，温柔和严厉掺杂在一起，迷得田叶后面已经不知道他在说什么了，只知道他那张脸好好看，眉眼过分迷人。
     她捧着他那张精致的脸，低头去亲他，侧坐在他身上的姿势变成了跨坐在他身上，魏谦抱紧她的腰抬头追着她吻。他的舌头攻城略地一般将她口腔内壁一一舔遍，用力地含着田叶的舌头，舌头和她纠缠在一起，这个吻用力地两人呼吸都愈发灼热，滚烫的气息交缠在一起。
     魏谦对于此刻终于能够正式拥有田叶这件事很是兴奋，之前在海边虽然说好他是田叶男友，但是当时的魏许能够堂而皇之在自己面前摸着田叶的奶子，当着自己的面和田叶一对一做爱，舔着他女朋友的奶子，肏他女朋友的骚穴，他对于自己是田叶男朋友这件事没有实感，甚至感受不到这个身份的意义。
     现在可以了，他是田叶的男友，唯一的男友，魏许只是她用来解闷用来解馋的。
     想到这个，他就更加兴奋起来，裆部已经鼓起来，隔着几层薄薄的布料抵着田叶柔软的小穴，他将田叶剥个精光，自己衣冠整齐地抱着她摸着她的奶子，“小叶的水太多了，把我裤子都弄湿了，鸡巴隔着裤子都能感受到你水，是在勾引他吗？”
     他舔着田叶的奶子，对着她坏笑。
     田叶被他弄得又害羞起来，即便被他和魏许肏了那么多，什么姿势什么场合都被他用力地肏过，但他却总是能找到新的方法让她害羞，就比如现在这样。
     她被亲得迷迷糊糊的时候魏谦就开始脱她的衣服，两人在客厅的沙发上，她赤身裸体身上没有一件遮挡的衣物，跨坐在他身上，他穿戴整齐，体面又斯文。但是裤裆顶着她的骚穴，被淫水浸湿。
     



第0110章	闺蜜爸爸用领带把她双手拴在后面掰开双腿把骚穴肏喷一股股吐出精液

      “你干嘛~扮演衣冠禽兽吗？”田叶兴奋起来，觉得两人这样反差好大，莫名地淫乱。
     “衣冠禽兽？一会你要被禽兽的鸡巴肏。”魏谦的手在她光滑的背不停抚摸着，他舔着她圆润挺拔的奶子，又含又咬，“还想骂我？要我像上次那样和你时候那些话吗？”
     “嗯~~叔叔别咬~~什么话？”他说过的让人羞耻的话实在太多了，她不知道他说的是哪句。
     “那次你骂我是狗，我问你被狗肏的感觉怎么样。”魏谦坏笑起来，咬她耳垂哑着声音说道：“我问你被狗的鸡巴插进小穴里，被狗鸡巴肏逼内射是什么感觉，你当时又气又兴奋，小逼夹得我很紧，你忘了吗？”
     “你这也太变态了......”田叶回想起那时候的感觉，那时候即便和他做得很爽，但是心里那关还没过，于是她一边抗拒一边被他肏，骂他是狗的时候还要被他问狗鸡巴有没有把她的小逼肏爽。
     但是他们没法否认，两人当时都有一种变态又奇异的快感。
     魏谦的肉棒胀得难受，他解开皮带将裤链扯开，然后将肉棒插进了田叶的骚穴里，田叶坐得太直，一瞬间好像要被肉棒贯穿一样。
     “嗯~~”田叶爽到忍不住头慢慢摇着，从被肏的那一下快感缓过来，她忍不住贴着魏谦，她赤身裸体地贴着穿着衣服的魏谦，她的奶子被魏谦的高级衬衫摩擦。
    
    抱住穿着衣服的他让她觉得好奇怪，衣服应该将禽兽的魏谦封锁起来才对，但此刻穿着衣服的他依旧在用肉棒肏她的骚穴。
     被穿着整齐的魏谦脱光了肏这件事让她觉得羞耻感爆棚，被看着体面庄重的男人这么抱在面前，肉棒插进来，恐怕别人看见的话也只会觉得是个裸女坐在他身上，没有想到他的肉棒早就滚烫硬挺，比起婴儿手臂还要粗硕，插入她的骚穴，将里面的淫液都挤出来。
     她已经被他肏了那么多次，甚至是被他和他弟弟的大鸡巴把两个骚穴来回肏了那么多次，但每次插入田叶依旧觉得绷紧很胀，他太大了，将她媚肉肏到外翻的时候她简直要爽晕了！
     “叔叔~~叔叔为什么穿着衣服肏我~~让我那么不好意思~啊啊~~~”田叶被肉棒肏到娇媚不已，她抱着魏谦，手不断摸着他，隔着他高级面料的衬衣摸着他的肌肉，这种感觉很奇异，自己被一个衣服穿得好好的男人脱得精光肏得淫液流满，把他裤子都弄湿了。
     “因为想看看小叶羞耻的样子，想看你被肏到脸红。”他看到田叶坐在自己身上，小穴将自己整根肉棒含进去，夹紧，吞吐，收缩，从肉棒传来的快感让他头脑发昏，于是抱着田叶站了起来，抱起她用力撞。
     田叶被这样抱起来，害怕自己掉下，于是赶紧抱住魏谦，抓紧他的衣服，小穴夹紧他的肉棒。
     “小叶，乖，别夹那么紧好不好？”魏谦一只手扶着她的后腰一只手托着她的臀，扇了屁股几巴掌扇得她臀肉晃动，震感让小穴夹得更紧之后他换成双手抱着田叶的两只大腿，挺腰撞得她悬空的屁股不断晃动。
     田叶咬紧牙，耻骨被他撞得好痛，她试图用双腿夹紧他的腰，但是被他用力地肏着骚穴她完全使不上力，毫无施力点，只能任由他胡乱撞击，肏得自己小穴高潮喷出淫液，魏谦的裤子几乎都被她的淫液喷湿了。
     “小叶知道这条西装裤多贵吗？”魏谦穿着粗气，坏笑起来，动作逐渐放缓，只是用肉棒不断在她穴里进出。
     “什么？”
     “这条西装裤的价格是小叶打工几个月都赚不到的，你把它喷成这样了，得赔偿。
     “什么？”田叶神智不清，刚被魏谦肏到高潮，还不是芋й圆整й理很清楚。
     魏谦将刚刚高潮结束的田叶放到茶几上，张开她的骚穴，已经被自己肏得充血，喷水过后的小穴鲜艳濡润，高潮的余味还没过去，她还在娇喘着收缩小穴。
     魏谦用力掰开她的大腿，从正面狠狠插入，一整根肉棒就这么插进了田叶的小逼里，“啊~~太深了不行了~~~”
     魏谦呼吸粗重，继续道：“你把我裤子喷成这样，是不是该赔偿？你打工几个月都赔不了，叔叔只让你在这多待几天，是不是赚了？”
     “你不要脸！啊啊~~我不说了~~轻点啊~~~~~”她的娇嗔和责骂好像倒让他更爽了起来，看着小逼含着自己肉棒的田叶还想推打自己，魏谦从她身后抓住她的两只手手腕，将她束缚住，只能张开腿让自己肏。
     “嗯~~你过分！不准你肏了~~啊~~”她试图合拢双腿，魏谦无奈她的调皮，干脆将自己领带扯下来将她双手拴在身后，然后两只手分开扯着两只腿，用力将她的腿掰开猛肏。
     “不要~不要~~~啊~~~~~”田叶直接被他猛烈抽送送到高潮，翻着白眼不断痉挛，小逼喷得水实在是太多，和上次一起将他的裤子那一块彻底弄湿了。
     魏谦拔出肉棒，看着双眼微阖依旧在翻的田叶还在不停地抽搐，一下一下挺着小穴，呈M型张开的双腿中间那个不断收缩的小穴像一张粉嫩嘴，不断吐着他射进去的精液，一股一股，流淌在桌面上。



第0111章	被闺蜜爸爸拉到浴室继续猛肏

      田叶刚到他家里，还没安顿下来就被他拉着这么一顿肏，她被他抱去浴室躺在浴缸里张开双腿让他帮忙冲洗小逼，花洒对着田叶的小逼不断冲着，田叶又忍不住夹起来。
     “那么骚？被肏那样了还能发骚？要不要叔叔再玩一下？”他的手摸着她的小逼，想着要是再玩，用什么插她，肯定是要用鸡巴把她狠狠再肏一顿的，这小姑娘每次不被肏到求饶肏到失去理智就总能继续挑衅他。
     肏完了继续用什么？用小玩具塞进去？要弄到她受不了求饶才行，把后面的骚洞也插满......
     田叶赶紧握住他的手腕，看到这个男人眼眸低垂开始沉思起来她就觉得危险，他肯定是在想要如何折腾自己。
     “不要了~~~这人好坏，我刚过来还没怎么呢就把我肏成这样，我行李都还没放好呢。”田叶和他在一起越久就越是不由自主喜欢和他撒娇，还挺奇怪的，她以前说话也不这样。
     “收拾什么，直接往房间里放就行了，又没有太多东西。”
     “那我睡哪个房间？还是之前那个吗？”田叶问道，洗完她就去睡一觉，被他肏得感觉腰都快断了。
     “当然是和我睡在一起，你还想睡哪？男女朋友当然要住在一起了，不住在一起谁知道魏许那个黄鼠狼会不会找着机会勾引你。”
     她靠着浴缸抓住魏谦的衣领，一把将他抓过来，微微眯起双眼，傲娇地撇嘴，“说什么要我陪你，明明就是想肏我，想每天肏我。”
     被一把抓过去的魏谦扬起眉，弯起嘴角，亲着她的嘴唇，“是，是想每天肏你，你不想被肏？一天不肏就痒成这样，我这不也是在方便你？”
     说完又忍不住继续舔着田叶的唇，田叶将舌头伸出来回应魏谦，于是他们闭上眼又开始接吻，吻着吻着魏谦整个人进了浴缸里，衣服全都湿了起来，他抱着田叶手不断在她光滑的肌肤上抚摸着，在圆润的奶子上揉了好几下后又伸手插进她的骚穴。
     “嗯～啊～～叔叔～～你～～”田叶原本只想和他接吻，但是没想到他又继续将手指插了进来，他的衣服湿透贴在身上，白色衬衫几乎透明，田叶没忍住个着贴紧的衬衫去摸他的腹肌，好舒服的腹肌，她捻了捻他那白色透明衬衫透出来的深红乳头，魏谦‘嘶’了一声，抓住她的手，“坏东西。”
     “只准你对我坏不准我对你坏吗？叔叔好过分~”
     “坏就坏彻底一点，”魏谦将自己湿透了的衣服脱掉，“不是喜欢骑我吗？”
     田叶有些害羞，“我什么时候喜欢骑你了？”
     魏谦直接将她抱起来，对着自己的肉棒就这么按了下来。
     “啊~~你~~”田叶正害羞中，就被猴急的魏谦抱起坐进那根粗大的肉棒，强烈迅猛的快感让她有些束手无措。
     “不喜欢？是谁每次坐上来之后都格外兴奋？”魏谦挺着腰让肉棒不断摩擦着她的媚肉。
     田叶舒服得很，不和他计较了，半趴在魏谦身上，奶子摇晃的时候乳肉不断扫过他的胸膛，这下让魏谦欲望更加浓烈起来，“又勾引我？”
    
    （《保守的她和绿帽癖的丈夫（1vn）》已完结，新文《和出轨对象结婚后发现前任是他亲弟（1v2）》正在更新）



第0112章	被闺蜜爸爸拉到浴室继续猛肏（二）

      “哪里勾引你了？”田叶的声音娇滴滴地响起，被魏叔叔滚烫的肉棒插着，舒服得她声音娇媚了起来，害怕他肏得太用力，又忍不住假装无辜地勾引，希望他奋力用鸡巴将自己肏喷……
     魏谦脸上的笑变得意味深长，他眼中的情欲越发灼热，“看来是被肏得不够狠，刚缓过来立马又勾引叔叔是吗？”他捏着田叶的脖子和她深吻，另一只手按住她的背，让她的奶子压扁在自己的胸膛，深刻感受着那两团迷人的柔软。
     “唔~~啊~~叔叔~~唔唔~~”田叶被他吻得几乎喘息，他的腰不断挺着，肉棒插入穴里，配合着接吻的快感，淫液很快就从穴里不断流出来，混在水里。
     魏谦的舌头有力，缠得她舌根发麻，舌头像一条灵活又狠毒的蛇一样，在她口腔里肆意钻着，不断折腾她。‘
     这个激烈的吻终于结束后田叶被他放开，小穴将整根肉棒含紧，他捏着她后颈的手来到她的臀上。
     一只手按住她的背一直手按住她的臀肉，让她整个人都贴在自己身上。
     “小叶流那么多水，一会做完之后会不会浴缸里的水反而多了起来？嗯？”魏谦的呻吟低哑诱人，他专注地看着田叶闭眼享受着肉棒不断在她那个紧致骚穴里进出的表情。
     她明明看着好像被折腾得不行了，已经被他按着贴在他的身上，却还是忍不住双手搭在他的肩膀上扭腰迎合他的肉棒，用小穴咬住他，享受着肉棒在小穴里不断摩擦媚肉带来的快感。
     “啊~~哪有~啊~~哪有那么夸张~~~啊~~叔叔~~好深~~~别那么深好吗~啊啊啊~~~”
     田叶的喘息声越来越重，快感的激烈程度让她不再平和，可是魏谦将她按得更加用力，同时肉棒插入也更加用力，她无法后退，只能被魏谦按着硬生生承受这样强烈的快感，并且他看到她被肏得有些受不了表情狰狞起来之后反倒更兴奋了，他粗重的喘息声里是显而易见的兴奋。
     “叔叔~啊~~~别太深了~呃啊~~有些受不了了~~叔叔~~~”田叶被肉棒插得用力，两人激烈的交合带着浴缸里的水也不断翻滚，他挺腰将肉棒插入她的穴中，撞击着她那个粉嫩骚穴，浴缸里的水被他们的动作带着翻涌，不断有水飞溅出来。
     “可是小叶不是最喜欢激烈的吗？小叶每次被肏狠了都会变得好兴奋好淫荡的样子，叔叔被你迷得不行了。”
     魏谦的声音哑得田叶快有些听不清了，她的腰被他两只手抱着不断撞击，偏偏浴缸又没那么大，她无处逃，几乎是被固定在魏谦身上，任由他用肉棒不断撞击着她的小穴。
     芋う圆а更新“叔叔~~啊～又不是只能做今天，我们还有好长的日子好好做爱，你别急啊~~啊~~叔叔亲亲我~~~叔叔~~~不要了~~不要了不要了~~啊啊啊啊~~~~”
     田叶被他硬生生在浴缸里肏喷了，魏谦缓了下来，依旧在用肉棒进出她的骚穴，只是不再那样猛烈，他笑着吻她，“喷了那么多，感觉做完之后水好像真的会更多呢......”
     “你~你肏得那么用力，水都被你撞得飞溅出去了~~”田叶绷紧着身体，夹着他的肉棒，太爽了让她想要主动含住魏谦的肉棒，让魏谦的肉棒在自己的穴里摩擦得用力些，同时她也想让魏谦赶紧射在自己逼里面，否则不知道还要被他折腾多久。
     “叔叔~射在里面好不好？”田叶夹着小穴，高潮的快感不断从穴里传到大脑，她爽得脸颊潮红，流露出淫荡的表情。“不是想让我怀宝宝吗？射在里面好不好~啊~~叔叔~~想让叔叔射在小逼里面~~嗯啊~~~”
     魏谦身体烫得不行，他最经受不住田叶的勾引，被她说着的骚话勾到，小穴还夹得那么用力，他抱紧田叶的背，用力撞击，就这么将精液一股股射在了田叶的穴里。



第0113章	闺蜜爸爸不在家，被闺蜜叔叔趁虚而入将肉棒插入空虚的骚穴

    刚搬进来几天因为太过方便，田叶被魏谦肏得够呛，又是假期，她每天早上是被魏谦的鸡巴插入肏醒的，迷迷糊糊被他肏喷了之后他倒是神清气爽了，田叶困得不行，在魏谦给她清理之后继续睡去，一直睡到中午。
     好在魏雯出国玩的时间比较久，她和喜欢了好几年的男生终于在一起了，巴不得拉着他在外面一直待着，田叶不必担心魏雯会不会忽然回来发现自己和她父亲在一起，唯一麻烦的是偶尔视频的时候田叶得出门找地方和魏雯视频，怕她发现自己现在住在她家里。
     每次和魏雯视频结束之后田叶总会心情低落，和魏谦在一起的时间越来越长，两人感情似乎越来越好了，如果一直继续下去，迟早有一天要告诉魏雯，她不知道是早点告诉还是晚点告诉比较好。
     田叶和魏雯视频结束，心中正烦躁着，门被敲响了。
     田叶到门口看着门铃的视频，是魏许，她心跳加速起来，魏许来干嘛？
    
    她将门打开，魏许看到是她之后有些意外，“你搬到家里和我哥一起住了？”难道他们的事告诉小雯了？魏许心想。
     田叶有些拘谨地摇摇头，“没有，就是假期搬来这住一段时间而已。”
    
    现在家里只有她和魏许两个人，魏许要想对她做什么她也没办法制止，她倒不是不想，就是怕魏谦会生气。不过她和魏许本来也是在床上做了不知道多少次的关系，就是现在做了也不是什么大问题吧？
     “哦......”魏许若有所思，“我来拿个东西，之前就和我哥说过了，只是一直没时间来。”
     魏许绕过她，走到魏谦的书房，拿走了一份文件。
     被魏许绕过的时候田叶松了一口气，不管怎么说，她还没做好准备和魏许做爱，这几天和魏谦在一起甜甜蜜蜜的，魏许忽然上门她有些措手不及。
     田叶去给他倒了杯水，听到魏许走到客厅的声音，他将文件放到桌子上朝着田叶走去，“我哥不在家？”
     “他出差去了，可能今天或者明天回来吧。”田叶老实交代。
     “这岂不是让我小嫂子独守空房？”魏许的声音开始低了起来。
     田叶瞬间警觉，“没有......啊~”
     她话音刚落，魏许就从身后抱住她，手直接伸进她的裙子里摸着她的贝肉，手指挤开贝肉，探索到贝肉中间那一颗敏感的豆豆，手指揉了一下，田叶立马呻吟起来。
     “不~不要趁着他出差做吧~~”田叶心中觉得这样有些对不起魏谦，想要拒绝，可是魏许一开口她就知道自己肯定会被他的大鸡巴肏了，因为他的呼吸太过滚烫，喷洒在她的脖子，惹得她也忍不住燥热起来。
     “大哥出差了，我这个做弟弟的，是不是得帮忙安慰一下小嫂子？”魏许说着，手指插入那个轻而易举就湿润的骚穴。
     “啊~~~许叔叔~嗯~~~”这几天的确因为魏谦出差没做，可是魏谦出差之前早就将她喂得饱饱的，说是怕她饿着，这个意思不就是希望她不要在他出差这几天张开小逼让男人鸡巴肏吗？
     没人勾引还好，田叶也没什么感觉，实在是前几天被魏谦在休息日从早肏当晚肏狠了。但现在魏许这样用手指熟练地抠着她的小穴，她还是就这么流了一滩淫液。
     “好多的水，看到确实是饿了......”魏许说完之后就解开了裤链将肉棒插入田叶的湿润小穴中。



第0114章	闺蜜爸爸回到家看见她骚穴插着肉棒在他面前被肏

      “许叔叔~~不要~~”田叶的腰被他双手抱住固定在那桌子前，她想拒绝但是被他有力的手掌控制住，将肉棒狠狠插入，淫液流个不停。他后入肏着她的骚穴，淫液被肉棒插得不断飞溅。
     “小嫂子看着已经饿得不行了呢，这还不要吗？小穴都被肏出那么多水了，其实很想要对吧？不然怎么被鸡巴一插进去就会湿成这样？我哥真过分，怎么能把你一个人留在这呢？让我陪陪你不好吗？”
     他用力将田叶的腰按下，  让她翘起屁股，穴口对准他的肉棒，被他的肉棒插个不停。
     “不~啊~~不能背着叔叔和你偷情啊~~”
     魏许笑了起来，“嫂嫂你忘了吗？把鸡巴插进你的骚穴这件事是经过我哥允许的。”
     “但是~~啊~~但是他只允许我们一个月做四次，你陪着我，你肯定每天把我从早肏到晚，小穴都被要被你肏坏了~啊~~~叔叔~~轻点好不好~~嗯~~啊~~好舒服~~”
     “小叶的逼被鸡巴插得舒服吗？水真的好多啊......”
     “好舒服~~”
     魏许认真看着田叶那不停被抽插的骚穴，穴口被他的肉棒撑开，那收缩着的小穴被肉棒抽插不停，拔出来的时候小穴好像又变成狭窄的小穴，但是肉棒再次插进去的时候又被他粗大的肉棒撑开，这个过程中田叶被肏得很爽，时不时顶到她的敏感点后她会控制不住痉挛起来。
     魏许看到她被肏到痉挛之后不仅没有控制自己，反倒肏得更加用力了，一副誓要将嫂嫂的小穴肏坏的样子，看着她的穴口被肉棒不断摩擦越来越红，淫液涂满他整根肉棒，溅到他的阴毛上，将他的阴囊的弄湿了，淫液流个不停，小穴被猛地撞击就会溅起淫汁。
     “嫂嫂汁水好足，哪个男人受得了呢？你之前被好几个男人的鸡巴都插过，每根鸡巴都能将嫂嫂的小逼插成这样吗？还是只有我们的鸡巴能插得嫂嫂水流那么多？”
     “呃~~啊~~你们~~最喜欢被叔叔们的鸡巴插~~叔叔的鸡巴好大，插得好舒服~~嗯啊~~~喜欢叔叔肏我的逼~~嗯~~叔叔~~把鸡巴一直插在小逼里~~啊~~”
     田叶已经想不起自己原本是不想趁着魏谦出差让魏许这样在家里肏着自己的骚穴的，可是如今魏许滚烫的肉棒正在肏着自己，舒服得不行，她现在被鸡巴插入肏出不少淫液，小穴就想被男人的鸡巴一直插个不停。
     “啊~~~叔叔~~~太舒服了~~不行了~~啊~~~”
     田叶现在几乎整个人趴在桌子上被他抱着屁股猛地后入，他越撞越用力，直接将她的骚穴肏喷了，田叶被肏喷的骚穴让魏许更加兴奋了起来，他不停地用鸡巴去插她正在高潮的骚穴，一直到射在里面。
     高潮结束的田叶感受到那根又粗又硬的鸡巴不断地在自己的逼里面射精，心中爽得不行，只希望魏叔叔不要知道自己在家里被许叔叔这么将鸡巴插入内射。
     她趴在桌子上，双腿还被魏许分开，魏许看着小嫂子的穴里流出自己射进去的精液，背着大哥在大哥家里将嫂嫂内射，简直是别有一番快感。
     “嫂嫂的穴被多少个男人内射过？”
     “反正......”她害羞起来，“反正好几个。”
     “他们都让你那么爽吗？”
     “当然也爽......”
     “那我让小嫂子更爽好不好？”魏许的声音又变了样，田叶震惊地回头看他，发现那根刚才将自己肏得不行的肉棒再次硬了起来。
     “你，你，怎么又硬了？呃啊~~~”田叶穴里的精液还未流完，小穴就被那根粗大的鸡巴再次插入。
     “精液流出来好多，我再补一些。”他将肉棒整根插进去，将自己刚刚射进去的精液挤出来。
     随后魏许将田叶的双腿抱起，将她的双腿呈M型抱起来，田叶被他从身后抱着，抱住大腿，双腿彻底张开，被他一边走一边用肉棒抽插，穴里本就被射满白精，此时一路上精液被肉棒挤出来，落到地上。
     他抱着她到沙发上坐下，田叶背对着魏许坐在他的肉棒上，被他将双腿彻底张开，此时要是有人打开门就能直接看见她双腿张开被身后的男人用鸡巴不停插入，小穴张开，面对着门口，进来的人能看见那根粗大的鸡巴是怎么插着这个粉嫩骚穴的。
     即便没有人来，田叶的骚穴被魏许抱着面对门口张开，总给她一种羞耻感，感觉下一秒就会有人进来，然后清晰看着自己的小穴是怎么被鸡巴插入的。
     田叶自己低头也能看见魏许的鸡巴是怎么在自己的小穴里不断插入的，穴口满是精液，她还不能关上腿，因为她的双腿被魏许从膝盖下面抱着分开，正在她被肏得双眼迷离的时候，门口忽然传来动静，田叶紧张起来，小穴收缩不停，挤压着肉棒，被肉棒摩擦得更加用力了。
     于是魏许没忍住跟着她一起喘了起来，田叶就这么被出差回家的魏谦看着自己的小逼里插着别的男人的肉棒。
    
    尤其是自己逼里被男人射满的精液还落在地板上，魏谦皱着眉看着地板，视线停留在她不断被抽插的骚穴上。



第0115章	被闺蜜叔叔肏完后流着白精的小穴再次插入闺蜜爸爸的肉棒（一）

      魏谦明显脸色难看了起来，没有一个男人回到家后看着自己的女人此刻正在被自己弟弟抱着不断用鸡巴插进那个湿润不已的骚穴会脸色好看。
     更不要说她那个粉嫩的骚穴穴口满是白色的精液，显然被内射过至少一次，魏谦额头的青筋都要冒起来了。
     “我出差之前没喂饱你吗？”魏谦的声音有些愠怒。
     田叶知道他生气了，可是此刻她完全被魏许抱在身上肏，跑也跑不开，解释什么的也没什么用，不如直接勾引吧。
     “叔叔~~”田叶娇媚的声音传来，声音里带着被肉棒抽插时候忍不住的颤抖，两个男人光是听着骨头好像都痒了起来。
     魏谦再次将目光都落到田叶身上，她眼神娇得很，被肏爽了之后更是勾人得要命，被男人的鸡巴插个不停不断娇喘的同时竟然还用这样的眼神看着自己，这女人真是过分。
     他也真是拿她没有办法，魏谦心中想着，他知道田叶那个声音那个眼神是在勾引自己，试图让自己的怒火转化为性欲。
     他知道她的小算盘，但她也的确成功了，魏谦此时身体燥热起来。
     魏许肏田叶的时候没有将她的衣服脱掉，他只是粗暴地将她的裙子领口扯开，将内衣也往下扯勒起上面的奶子，于是她两团本就圆润饱满的奶子在内衣的勒紧之下显得更诱人了。
     她的内裤也没有被脱掉，他只是将内裤的裆部拨开，将肉棒插进去。
     所以田叶此时也可以说衣服都好好地穿在身上，只是该暴露的奶子和小逼都被完美地露了出来。
     但是这在魏谦眼里更加诱人了，被勒得紧紧的大奶子，小穴被人直接拨开内裤就肏，穴口还布满白精，显得这个女人被肏得如此匆忙，他们的性爱是如此激烈，激烈到等不及脱衣服。
     魏谦将自己的行李放下，在前面看着弟弟的肉棒不断插入自己女人的小逼里，自己的女人看着自己，被别的男人的鸡巴插得表情越来越淫荡。
     魏谦的呼吸滚烫起来，这是他的女人，他的女人在他弟弟的肉棒上被插得如此淫荡性感，她张开的小穴被粗大的肉棒一下下的抽插个不停，他的女人那诱人的紧致小洞此刻正在被他弟弟的大鸡巴撑开，骚穴不断地吐出淫汁，被鸡巴插得飞溅。
     如果不是碰巧遇到，他简直要怀疑两人是不是故意的了，怎么就刚好是这样完美的角度，让他能将自己女人小穴如何被男人鸡巴插的看得一清二楚，就好像专门插给他看的一样。
     “叔叔~~~啊啊~~”田叶被肏得快要神志不清，她朝着魏谦伸出手，“叔叔~~”
     魏谦原本将手抱在胸前看着她被男人的鸡巴肏，此时她敏感起来伸手找他，他只能无奈地走过去，牵起田叶的手。
     田叶被魏谦看着自己的小穴被男人用鸡巴插个不停还内射在里面，她兴奋到感觉毛孔都要舒张了起来。
     奶子甩个不停，她特意用手揉着自己的奶子，揉给魏谦看，魏谦一瞬间眼眸就暗了下去，他的目光紧盯着她自己揉个不停的奶子，欲望越发浓烈，这个骚货......



第0116章	被闺蜜叔叔肏完后流着白精的小穴再次插入闺蜜爸爸的肉棒（二）

    魏谦将把手指插进田叶的嘴里，田叶伸出舌头淫荡地舔着他的手指，抬眼看他，眼神里充满着性暗示，就好像在舔着他的肉棒一样。
     魏谦双眼眯起，不得不说，这小家伙真的很知道怎么勾引他。
     “叔叔~我好想你~~啊~~~”
     田叶被身后的魏许鸡巴肏得浑身颤抖，身上被撞出一道道肉浪。
    
    魏谦呼吸滚烫，这就是他的女人......一边被其他男人的鸡巴肏还一边说想他......
     魏谦觉得应该骂她或教训她才对，可她此刻骚得迷人，骚得他竟然接受她这个状态下的情话。
     “真的？”魏谦的声音越来越哑。
     “嗯~~啊~~真的~~当然是真的~~啊~~叔叔出差的这几天我都好想你~~嗯~啊~~叔叔我不行了~~~啊啊啊啊~~”
     田叶就这么一边和魏谦说着情话，一边被魏许肏到高潮了......
     甚至她潮喷的淫液都喷到了魏谦身上，小逼里还插着魏许的肉棒，插着魏许肉棒的小逼喷水喷到了魏谦身上......
     啊~~
    
    田叶爽到颤抖，看着魏谦晦暗的眼眸，叔叔肯定很想肏自己的逼吧~~这个男人再气也舍不得不肏自己的~~
     被魏许肏得好爽，自己男人刚好回家了，想要自己男人肏自己小逼的欲望达到了顶峰。
     田叶高潮的小穴还在被魏许的肉棒不断抽插着，她含着自己的手指，眼神淫荡地去看着魏谦。
     “想我？含着别的男人的鸡巴说想我？”魏谦用手捏了捏她的脸，“和别的男人做爱说想我吗？是不是有点过分了？”
     "啊~~~"此时魏许狠狠撞了田叶的骚穴几下，田叶的脸颊肉被魏谦捏着，被魏许的鸡巴撞出娇喘，她眼神淫荡地看着魏谦，感受到魏许的鸡巴正在她的穴里抽动，一股股温热的精液射在自己的穴里，田叶眼神迷离又淫荡，她在自己男人面前被他弟弟内射了......
     “那~~现在含住叔叔的肉棒再说想你好不好？”她的小穴正在被魏许不断将精液射进去，但她就这么开口对着魏谦说道。
     魏许粗重的喘息声传来，在大哥面前内射小嫂子这件事的确让他感觉异常兴奋，让大哥仔细看着小嫂子的骚穴是怎么被自己的鸡巴肏开的，看着小嫂子被自己的鸡巴肏得那么骚，他简直爽到头皮发麻。
     他终于射完了，依依不舍的将肉棒从小嫂子穴中拔出来，此时田叶抬起小穴对准魏谦，掰开那个刚刚被他亲弟弟内射过的骚穴，一滩精液就这么在魏谦眼底从她的骚穴流出来。
     “现在到叔叔的鸡巴插进来了，这几天好想叔叔，好想被叔叔的鸡巴肏~~”她眼神迷离地看着魏谦，双手对着他掰开自己含着他弟弟精液的骚穴，掰开的时候都还有不少精液从穴中流出来。
     刚被他弟弟内射完就赶紧来勾引他，小穴都被射成这样子了还第一时间让他的鸡巴插入……
     魏谦一瞬间身体忍不住抖了一下，呼吸烫得吓人。被她的媚态和骚样勾到，就像被她喂了媚药一样，感觉没有这个女人不行了，没有这个女人他会难受得要死掉一样。
     这个世界上还有比她更骚的女人吗？还有比她更懂怎么勾引他的女人吗？他感觉自己小腹的火烧遍全身，好像吃了春药，再不将肉棒插进自己女人的骚穴里下一秒好像会爆炸。
     他将田叶抱到茶几上，解开裤链将那根滚烫的精液插了进去，插进去的一瞬间将她的骚穴里弟弟射进去的精液都挤了出来。
     “啊~~叔叔的鸡巴好烫啊~~~好喜欢~~被叔叔的鸡巴插着好舒服~~”田叶张开双腿让魏谦抽插，滚烫的鸡巴摩擦媚肉舒服得她要疯掉了。



第0117章	含着闺蜜叔叔精液的小穴被闺蜜爸爸用大鸡巴不停肏得精液飞溅

      田叶的裙子本就薄，被魏许往下拉露出奶子后胸口的布料怕是也被扯坏了，魏谦看着田叶那两团圆润奶子，眼眸晦暗，干脆伸手将她的裙子撕掉了。
     田叶没想到魏谦会忽然这么撕掉自己的裙子，她惊呼一声，“叔叔~~弄坏我的裙子干嘛？”
     魏谦含住她的舌头，“到时候再买，想要几条给你买几条。”他吻着她，手不停忙活，将她彻底剥干净，就剩一条内裤，此时他的肉棒还是拨开内裤的裆部就这么插入的。
     他的唇离开田叶后，田叶感觉自己被脱得干干净净都不像现在这样穿着一条内裤羞耻，脱得彻底好像都更加坦然了，偏偏他似乎是舍不得停止舍不得将肉棒从她的骚穴中拔出来一样，那条内裤依然穿在她身上。
     她除了那条内裤什么都没有，内裤还好好地穿在身上，被他撞击得奶子不断乱晃，他的肉棒绕开内裤的裆部就这么插入她的穴中，而他身上衣服完好。
     田叶抱住他的脖子，她坐在茶几上双腿张开让魏谦的肉棒插入其中，穴口被肏出来的魏许的精液就这么落在茶几上。
     “你搞得我好害羞啊叔叔~~”田叶被肏得都要没了力气也还是努力将他的衬衫扣子解开，让他露出他那紧致好看的肌肉，她伸手摸了起来，他离开的这几天她是挺想他的，晚上习惯了被他抱在怀里摸着他的腹肌入睡，现在一个人睡都觉得有些没意思了。
     虽然之前摸着摸着最后的结局就是被分开双腿猛肏，肏到没力气了才睡着。
     但是习惯和他赤裸地贴在一起睡在一张床上，他离开几天她都太过想念。
     “这几天背着我做了多少次？”魏谦肉棒插入想念已久的温暖小穴中，这样熟悉又舒服让人无法戒掉的快感，开门回家想抱抱她结果看着她正对着自己被弟弟的肉棒抽插的怒气被消解了许多，再怎么生气只要陷进她的肉体里，什么气都没了。
     “没有~~”田叶抱着他撒娇，“就今天，许叔叔来家里拿文件我们才......啊~~”
     田叶的小穴被他用力插到深处，他声音喑哑，“下次把他赶出去。”
     一旁的魏许有些无奈，“不至于吧，哥你别太小气了。”
     “让你进家里是有事才让你进家里，不是让你进来肏我的女人的。”魏谦对着魏许还是有些藏不住的怒意，可眼神刚转到田叶脸上就被田叶那副淫荡娇媚的表情赶跑了。
     他用力撞击，刚刚将肉棒插进田叶小穴里的时候能感觉到是有一股很润滑的感觉，他知道，那是他弟弟刚刚射在自己女人身体里的精液在润滑，还没来得及生气肉棒就被田叶夹了起来，他被强烈的快感席卷，脑子里只有一个想法：肏死她。
     魏谦将田叶的双腿张开，好几天没做这件事他的欲望也积攒得足够猛烈，自己女人就张开小穴甩着奶子在他面前发骚，他怎么可能忍住？
     魏谦撞击的声音很大，田叶显然难受了起来，那么猛烈地肏弄让她连躲都没有力气躲，刚刚魏许肏她几次都没有现在魏谦这个样子吓人。
     “啊啊啊~~叔叔~~轻点~~不行了~~叔叔~~小逼被鸡巴插坏了~~~慢一点慢一点啊啊啊~~~”
     田叶紧闭双眼大声呻吟，可是魏谦抓着她的双腿撞得她的耻骨发痛，将她穴里被魏许射满的精液都撞得飞溅了出来，两人的大腿根部满是飞溅的淫液和精液，在自己女人的小逼里插出别的男人的精液这显然不是一件让人觉得舒服的事，可是偏偏这算是有自己的允许的......
     魏谦带着这样奇异的感受和压抑的醋味，将田叶肏得翻起来白眼，小穴就这样硬生生喷出许多的水。
    



第0118章	和闺蜜打电话的时候在跟她爸爸和叔叔做夹心饼干，两根肉棒塞满骚洞

      田叶被他这一顿暴力抽送，不断高潮的小穴爽得她失去了理智，只能时不时的痉挛颤抖，魏谦抱紧她的腰将肉棒抽送进去，他肌肉紧绷起来，白皙的肌肤变红，肌肉线条不断深刻，尤其是腰间的肌肉，他往田叶的穴里抽插变得缓慢，但是每一下都插得很深，穴中的肉棒开始颤抖，魏谦射在了里面。
     两人这一次性爱终于结束，田叶展开着双腿，让魏谦在自己的小逼里面射满。
     等到魏谦终于将肉棒从她的骚穴中拔出来之后，被肉棒撑开的骚洞不断收缩颤抖，吐出一股一股的精液。
     一股一股精液不断从穴口流出来，顺着穴口流到茶几上，田叶的穴口满是精液，还有不少刚刚魏许射在里面被魏谦肏出来的，两兄弟的精液都在她的穴口沾着。
     她气喘吁吁，肉棒拔出来后内裤的裆部将小穴挡住一部分，魏谦顺手将她的内裤扯下了。
    
    现在她整个人赤身裸体坐在茶几上，双腿很大程度分开，两个刚刚在她的小逼里都射精了的男人此刻正在观看着她那个被肏得充血不断流出白精的嫩穴。
     “小嫂子这样，也不能怪我吧......”魏许意味深长的声音传来，她这样，怎么能怪他这个做弟弟的去勾引哥哥的女人呢？
     之前有过那样的经历和体验，现在看到田叶这副骚样，趁着哥哥在肏她时得以休息的肉棒再次挺立了起来，很明显，他还要肏。
     魏许原本想着他想肏一顿，等一会看他大哥休息好之后再看看他要不要做，结果他眼睛一瞥，看见他大哥的肉棒那么快就再次挺立了起来。
     魏许坏笑了一下，“看来大哥这几天压抑得很啊。”
     “没办法，小丫头骚得很，偏偏又不在身边没法抓到床上肏。”
     两个男人等着她休息，她优哉游哉坐在茶几上玩着手机，看到魏雯给她打来电话，心中一阵心虚，接了起来，还没说话两个男人靠近了。
     “不是......”田叶赶紧将电话挂断了，“你们干嘛啊？啊~~~”
     两兄弟将她抱在中间，魏谦的肉棒插入她的穴中，身后的魏许在往她的屁穴摸润滑液，也不知道他什么时候去拿了润滑液来，此刻他将粗大的肉棒一并插入田叶的屁穴，前后两个骚洞都被肉棒插入，而魏雯因为她奇奇怪怪的声音和莫名其妙地挂断电话现在在拼命给她打电话。
     田叶知道自己要是不接她真的能一直打下去甚至报警，她还是让魏谦替她将电话捞了起来，魏谦捞起她的手机一看是魏雯，“你真的要接？插着雯雯爸爸和叔叔的肉棒接她的电话？”
     田叶没忍住瞪了他一眼，“还不是怪你们，那你们将肉棒拔出去啊！”
     魏谦将肉棒拔出来一些，田叶以为他真的要放过自己，结果他又将整根肉棒插了进去，咬着她的唇，“插进来了要怎么拔出来？你自己说希望叔叔的鸡巴一辈子插在你的逼里的，我们怎么舍得扒出来吧？”
     田叶接起电话，魏雯的声音从电话传来，“你干嘛呀干嘛挂我电话呀？”
     两个男人开始缓慢抽插起来，穴里被魏谦的肉棒塞满，屁穴又是魏许的肉棒，隔着一层媚肉摩擦，田叶爽得不断滴落淫液。
     而接着魏雯的电话让田叶头疼，她总不可能告诉魏雯因为她爸爸和她叔叔在一起肏自己的逼吧？



第0119章	和闺蜜打电话的时候在跟她爸爸和叔叔做夹心饼干，两根肉棒塞满骚洞（二）

      “没什么，刚刚忽然有事就先挂掉了。”
    
    田叶随便扯了个借口，两个男人此时倒是还有分寸，没有肏得很用力，两根肉棒缓慢地在她的穴里进出，虽然抽插缓慢，但是插得很深，田叶能感受到两个男人的龟头不断在自己的穴里顶着敏感点，她忍得难受，额头都冒起密汗。
    
    听着好朋友的声音，和她打着电话，同时被她亲爸爸的肉棒插进自己敏感的穴，感受着她爸爸肉棒的滚烫，感受着她爸爸肉棒上青筋摩擦自己私密媚肉，被她爸爸肏得小逼流水不止，还被她亲叔叔的肉棒插着屁眼……
    
    田叶觉得自己真是个淫荡的坏女人，竟然在和好朋友打电话的时候被她爸爸和叔叔一起用鸡巴插入骚洞，她还因此那么兴奋……
     “哦，吓我一跳，你那样特像忽然被抓走了一样。”魏雯天真无邪的声音从电话那头传来。
     魏谦听着女儿说的话有些想笑，其实听着女儿的声音肏着她的闺蜜他心中也冒出不少羞耻的异样感觉，可是肉棒感受到田叶的兴奋与敏感，他也不约而同跟着兴奋起来，兴奋和性欲将负罪感压了下去。
     此刻他和魏许一起将田叶抱住夹在中间，他粗长的肉棒在她和自己女儿打电话的时候不停地插着她那最私密最敏感的地方。
    
    柔软的小穴被鸡巴不断撑开，淫荡的地方被肉棒捅出不少淫液，双腿分开在两侧，淫液就这么在两个男人不断地进入中不停地落在地上，她小穴下方的地方已经是一滩水。
     “没有啦~就是有点事而已，你在国外玩得还开心吗？”田叶的手抓着魏谦，很是用力，手指在他的肌肤上掐出痕迹，魏谦只是微微皱眉，这点痛感比起肉棒插入她骚穴中的快感算什么？
     “和男人天天贴在一起怎么会不开心？我和你说他好大！我都恨不得一天二十四小时和他待在酒店里面哈哈哈哈哈~~~”魏雯在电话里开朗地大笑，她的坏笑是什么意思大家都明白。田叶没想到她会说得那么直接，现在整个人有些懵。
     她的叔叔和爸爸都在这听到她说什么，似乎有些社死，可是她的叔叔和爸爸现在正在和自己不知羞耻地做爱，要羞耻似乎也该是两个老男人羞耻才对。
     魏谦和魏许此刻就是这样的复杂心理，听到魏雯说这些话作为长辈很是尴尬，但他们现在在和她的好友做爱，两个男人肏着这样一个小女孩，听着魏雯的声音，心中的感觉很是复杂，可是肉棒插进田叶的骚洞里面又是那样舒服，一时之间竟然不知道该因为什么而尴尬。
     在这样奇怪的感受中  ，刺激和快感交杂在一起，两个男人和田叶的性爱好像快感也更加强烈了起来。
    
    他们越来越不受控，兄弟俩的肉棒一同插入，田叶赶紧将自己的麦关掉，这才放声淫叫起来，“啊啊啊~~轻点~~~你们两个一起插那么深我受不了了~~”
     他们因为田叶的淫叫更加兴奋了起来，两根肉棒在她的身体里撞击着，肉棒都能感受到彼此的存在，田叶稚嫩的小穴被两根肉棒不断肏弄敏感的穴心。
     “不~啊啊啊~~不要不要了~~受不了了~~叔叔不要肏了~~”听着魏雯的声音，她被魏雯的爸爸和叔叔两根鸡巴就这么肏喷了。
     



第0120章	和闺蜜打电话的时候在跟她爸爸和叔叔做夹心饼干，两根肉棒塞满骚洞（三）

    田叶爽到失去理智，本就被肏得厉害可是魏谦和魏许两兄弟却没放过她，肉棒依旧在她的穴里抽插不停，两根肉棒这样的粗，田叶的屁穴和小穴都很紧，田叶被肉棒插得不断痉挛颤抖。
     她只能用自己的最后一丝理智和力气将魏雯的电话挂断，远在国外的魏雯一脸的懵，怎么又挂她电话？？？
     陆兆走到她身边，将她拖进自己怀里，手往她内衣里探去，“怎么？”
     “小叶怎么又这样忽然挂我电话？”魏雯躺在他的大腿上，被他摸得微微喘气。
     陆兆轻笑了一声，“还听不出来别人在干嘛吗？你老打扰别人的好事干嘛？”
     “什么？？？什么意思？”魏雯不确定是不是自己理解错了，“你的意思是小叶她她她她在？？？”
     陆兆将自己的裤链解开，抱着魏雯坐了上去，“听声音听不出来吗？她已经忍得够厉害了，总不能你没做就去打扰别人做爱吧？”
     “嗯~~你怎么听出来的？”魏雯将手搭在他的肩膀上，他的肉棒整根嵌进去，舒服得魏雯将眼睛闭上，低头去找着他的嘴唇亲吻。
     “之前你小穴里插着我的肉棒和男朋友打电话就是这个声音......”陆兆抱着她的腰，坏笑着咬住她的嘴唇。
     “讨厌~~啊~~~~”魏雯没有再纠结这个问题沉浸在和陆兆的性爱里去了。既然小叶在爽的话，她当然没必要去打扰，更何况她现在也要爽......
     田叶抱紧眼前的魏谦，魏谦顺势含住她的舌头，肉棒被她的骚穴夹得很舒服，看着她被肏到张开嘴他就想将她那个淫荡的舌头含住。
   田叶此时被夹在中间，两个骚洞都被肉棒插入固定住，被抱着悬空，她即便再受不了也只能任由两个男人继续将滚烫的肉棒插入她的穴中，又硬又烫的鸡巴插入她狭窄的小穴，潮喷的淫液顺着魏谦粗长的肉棒流出来，她的两个穴口都别他们的肉棒撑开了。
     穴里异物感强烈，两根肉棒插在穴里，前面和后面都能感受到肉棒的温度，形状，长度，捅到深处的感觉。她现在在被两个男人的肉棒不断进入身体，这两兄弟是自己好友的爸爸和叔叔，这样的羞耻感在刚刚和魏雯的那通电话之后达到顶峰。
     魏许和魏谦的喘息越来越重，魏许从身后抓住她的奶子，她的屁穴夹得他有些难受，好想射在里面，还差一些......
     魏许凑到田叶耳边，“小嫂子的屁眼夹过多少个男人的肉棒？有几个男人走过你后门？”
     “嗯~~只有你们两个~~啊~~~”田叶此时小穴胀得不行，被肏得头脑不清楚，她不是很确定到底有几个男人肏过，只知道这个答案应该是最安全的。
     “是吗？看来我们兄弟俩很幸运嘛......被两根鸡巴同时肏舒服吗？喜欢被我的鸡巴插进屁眼里吗？”
     “喜欢~~嗯啊~~喜欢~~好喜欢你用鸡巴肏我~~啊~~~”
     她的骚叫让两个男人更加兴奋了起来，肉棒肏得更快了，魏谦看着上一秒还在和自己忘情接吻的女人此刻小逼里插着自己的肉棒和他弟弟说喜欢他弟弟的鸡巴肏她。
     魏谦心里很是不爽，但也有些无奈，一开始的时候谁能想到发展成现在这个样子？谁知道那样乖巧的小叶原来在床上会那样淫荡。
     但是他也不能说什么，不仅给自己带来那样去强烈快感的小叶也是在床上这般淫荡欲望强烈的小叶。
     他的肉棒不停插入她的穴中，却被他弟弟的肉棒隔着媚肉触碰，谁能想到他们兄弟两竟然有一天会将肉棒同时插进同一个女人的身体里？
     每次两个人一起肏着田叶，她的身体总会敏感得让他们两人按捺不住想要发疯一样在她身上发泄欲望，魏谦her魏许的喘息此起彼伏，田叶被肉棒猛烈地冲击肏得失去意识，直到她迷迷糊糊听到两个男人的低吼声，她这才松了一口气，两个发情的男人射了。
     田叶感觉到两个骚洞都被注入温热的液体，她抱着的魏谦肌肉紧绷起来，他的腹部肌肉更加明显，他在用力网吧自己的身体里射精。
     田叶迷迷糊糊睁开眼，魏谦的眉眼微皱，他的青筋都冒起来了，白皙的皮肤因为情欲而变红，她捧着他的脸亲吻了起来，“叔叔好好看......”
     魏谦张开嘴去迎合她的吻，心里舒服了一些，毕竟这是自己的女人，虽然和魏许一起肏她，三个人一起做爱，做爱的时候感受到她在被另一根肉棒同时狠狠肏着觉得这样的刺激感很爽。
     可是她终究是属于自己一个人的，他和魏许不是平分秋色的存在，他是她的男人，是她正牌男友。
     魏谦和魏许都结束了，肉棒从她穴中拔出来，魏谦抱住田叶，坐在沙发上让田叶趴在自己身上休息。
     魏许看着两人贴在一起休息的样子，也知晓自己要是留下就是打扰他们温存，于是他收拾了一下自己之后朝魏谦点了点头，“哥我先离开了。
     魏谦求之不得，点了下头。  
     现在家里就只剩他和田叶两个人，田叶被肏得意识模糊，躺在他身上好一会才缓过来。
     



第0121章	喜欢魏叔叔的鸡巴一直插在逼里……喜欢被他射满骚穴……

      田叶逐渐恢复神智，浑身赤裸的她将魏谦的衣服彻底脱下，魏谦微微眯着的双眼看向她，“还没被肏够？我记得我走之前把你喂得饱饱的呀？”
     魏谦宠溺都捏了捏她的脸颊，表情迷离地看着那张思念了几天的脸，走之前就是怕田叶寂寞了去找魏许做爱，或者谰泩让魏许趁虚而入，所以将她肏得狠了。
    
    虽然这一切是他允许的，但是一想到她要背着他和魏许做爱，他就很是不爽。
     “哪有，就是想和叔叔接吻而已，你老这样说，以后我都不敢亲你了。”田叶在他怀里忍不住撒娇。
     魏谦笑了起来，那张精致好看的脸上扬起笑容总是让人不知不觉看呆了，田叶总是沉迷于那张脸，有个好看的男人真好啊，在床上那么厉害让她那么爽就算了，做完之后光是看着那张都觉得好幸福......
     “为什么不亲？”他咬住田叶的嘴唇，“怕挨肏就不亲了？你怕什么？被肏爽的人不是你？”
     两人都有些精疲力竭，魏谦刚刚出差结束，舟车劳顿，刚回来就和田叶来了那么激烈的一次。田叶也累，刚被魏许肏了几次，又被愤怒的魏谦接着肏，紧接着两兄弟两根鸡巴一起将肉棒插入。
    
    此刻的接吻不像刚刚那样激烈，很轻柔却很亲密的一个吻，他们的双眼紧闭，舌头不断缠绕在一起，互相舔着，互相吸吮。
     这时魏谦的电话响了起来，他没有睁开眼，用手胡乱摸着手机拿起眼睛微微睁开一条缝，点了接听键就这么接了。
     “爸爸！”魏雯的声音传来，她也是刚和男人做完......
     魏谦和田叶都睁开双眼，正在亲吻的唇舌停住了，魏谦单手抱紧田叶的背，怕自己坐正的时候她摔下。他调整了位置，从沙发上坐正，田叶依旧是赤裸地和他贴在一起，他随手操起一条毯子盖在了她的背后。
     “怎么了？钱不够用了吗？”
     “没有！呃......目前是够用的，就是想和你说一下我回去的时间往后推推了哦，我还想多玩几天。”
     魏谦松了口气，不是提前回来就好，“随便你，但是要记得定期和我汇报安全，要小心一点保护好自己，没钱了和爸爸说，玩就要玩得开心一些。”
     “好的！谢谢爸爸！”魏雯兴奋地和魏谦聊了两句之后迫不及待挂断电话了，魏谦无奈地笑了起来，果然有了男人就会忘记老爸。
     挂完电话之后田叶看着他，“雯雯说什么了？”
     魏谦继续上前去吻她，“雯雯为我们的性福生活着想，决定晚点回来，小叶可以在家里多待几天，和叔叔做个够。”
     田叶被他亲得很舒服，“做得还不够吗？”
     魏谦一边吻她一边笑，两人都开始累了，吻完之后田叶干脆趴在他的胸口用手摸着他的胸肌休息，没一会就睡着了。
     魏谦将毯子给她盖好，跟着她一起补觉，两人再次醒来天已经黑了许多，家里没有开灯，光线昏暗。
     魏谦看着怀里熟睡的田叶嘴角上扬，觉得可爱得很，她睡得并不老实，本就是张开双腿坐在他身上，柔软的小穴贴着他的肉棒，还动来动去，就好像在用柔软的小穴在蹭他的阳具一样。
     魏谦挑起一边眉毛，没想到这小家伙睡着了还能挑逗他。
     田叶迷迷糊糊醒来的时候，穴里正插着魏谦的肉棒。
     “嗯~~~什么时候插进去的啊~~”
     好舒服，好幸福，睁开眼醒来小逼里就插着他的那根大鸡巴这种感觉让她觉得自己被填满，敏感的小穴被顶到，舒服得要命。
     虽然嘴上是在抱怨，但她好想就这么一直让他的肉棒插在自己敏感的小逼里，小逼的精液流完了，希望他再次射满......
     “被你蹭硬的时候插进去的。”    
     



第0122章	好喜欢被闺蜜爸爸的鸡巴肏

      “我哪有~啊~~”田叶想为自己伸冤，明明她才刚刚睡醒啊，谁蹭他了？
     她刚刚张开嘴，魏谦就顶了一下，那根肉棒就这么在她的穴中搅弄，刚醒就被肉棒在河阳插入，田叶很舒服，又怕在魏谦面前表现得太淫荡，她咬着自己的手指，压抑着自己的娇喘。
     魏谦看着她低头咬手的样子，将她连着毯子一起抱住，手掌扶着她的屁股让她的穴口被肉棒插得更深入一些，“忍什么？插着我的肉棒还需要忍吗？”
     “啊~~一会你又说我老想被你肏了。”田叶抱怨道，他老是爱嘲笑她小逼时时刻刻等着被男人的肉棒插入，她又羞又恼，偏偏还没法反驳，因为她的确性欲旺盛，就喜欢男人的肉棒时刻插入自己穴中的刺激。
     两人刚从睡梦中醒来，又在睡之前做了那样激烈刺激的一次，随意他们这次没有那么猛烈，他抱紧她的腰感受着她的穴口不停咬住肉棒，每次被肏爽了都忍不住收缩，收缩的时候团团媚肉包紧，将他的肉棒都夹得紧紧的。
     魏谦开始粗重的喘息，和他的小女人做爱怎么都觉得不够，这个假期虽然是做得很开心，魏谦感觉自己前几年封锁的欲望都在她身上都得到激发和释放，或许是本就欲望浓厚，或许是刚好他和田叶的身体实在是太过契合。
     他很庆幸自己这几年健身锻炼将身材和体力维持得很好，否则现在都不确定和田叶的性爱能否发挥最好的状态。
     看着田叶坐在他身上，含着他的肉棒舒服地闭上双眼，他每每将肉棒往上顶顶，顶到深处，顶到田叶的敏感点，就能看到她的嘴张开更大，白眼微微泛起，她的水顺着穴口沿着他抽插的肉棒不断流下来。
     “小叶又流了很多的水。”魏谦着迷地看着被自己的肉棒插到失魂的田叶，他的肌肤也因为强烈快感变红，沉浸泞萌在这场性爱中的当然不止田叶一人。
     他将田叶抱紧到怀里，不断挺腰肏，感觉差不多之后又换了个姿势，转过来让田叶坐在沙发上，抬起她一只的脚用鸡巴从此侧面插入她。
     身上的毯子落到地上，田叶微微张开的双眼看到柜子里的反光镜子，自己赤裸着身体被抬起一只脚，魏叔叔健硕的身材在自己身边将肉棒不断从侧面插入，好色,,,,,,
     他面对着她的侧面，跪在她侧抬腿的小穴前，用肉棒不断插入。
     出差在外面的时候累死烦躁的时候就等着回家能各种肏她，能将肉棒一直插在田叶这个小骚穴里面。
     他将田叶那只腿抬到肩膀，将她大腿压到胸口凑上去和她舌吻，田叶的那只大腿被夹在两人的胸口之间，穴口就这样张开让他一整根肉棒一直插在里面。
     他浓粗的剑眉，他高挺的鼻梁，他纤长的睫毛，他单薄抿起的唇。
     田叶时常会想不通魏谦怎么会看上自己，毕竟他这样的条件，长相身材万里挑一，身家还如此富裕，这样的男人哪里会缺女人？
     田叶虽然不解，但是也没多想，毕竟和魏谦做爱是真的爽，她就想好好享受。
     他压在她身上，强制又霸道地将肉棒插入她的体内，她的羞赧被他看在眼里，他观察着她的反应，知晓她的快感从何而来，力图让她每一次都能到达快感的顶峰。
     她就这样沉浸在快感中，一边羞耻一边忍不住张开腿，让他进入。闭上眼睛不去正视自己对他的欲望，闻着他身上好闻的香气，感受他压在他身上用腹肌去蹭她乳粒的羞耻快感，感受他粗大肉棒将自己小穴撑开时候的奇异又强烈的快感。
     好在后来她终于能直视，在魏谦的床上很快乐，非常快乐，更何况魏谦还允许她和他弟弟做爱，除了他，还能有哪个男人这样成熟又大度？
     后来他告诉她，因为第一次的时候发现她好像很喜欢他身上那股淡淡的香味，所以后面每次去勾引她每次去找她做爱，他都会给自己喷上一些香水。      
     她果然很喜欢。
     这样稳定地在一起一段时间后，田叶总会想，或许真的这样一直在一起好像也是可以的。
     下一秒就想到魏雯，这个想法就再无法继续下去了。
     或许有一天他们还是会分开，即便他们现在在一起越久感情反倒越好，但田叶总觉得会有那么一天。
     



第0123章	好喜欢被闺蜜爸爸的鸡巴肏（二）

    魏雯和她聊过爸爸桃花很多，但是没成几个，时间也不长，她倒是希望魏谦能重新找一个，毕竟魏雯喜欢到处疯跑去玩，有时候看着魏谦一个人不是在忙工作就是等着魏雯放假带她去玩，感觉挺可怜的。
     小时候还好，魏雯很喜欢和爸爸待在一起，但是现在长大了当然是喜欢到处跑，想着爸爸一个人在家有时候还是觉得挺不好意思的。  
     她和田叶说着这些烦恼时田叶很是尴尬，不敢说话，之前和魏谦那样纠缠的时候以为是他就想玩玩，刚好她也被肏得很爽，就想装傻和他继续玩玩，谁想到后面两人的感情好像开始认真了。
     每每和魏雯聊起魏谦她都不知道该说些什么，只能沉默，她总不可能告诉自己的好友让她不用烦恼这个问题，她不在家的时候她爸爸都是在和自己做爱。
     这简直是疯了才会说出口！
     魏谦看到田叶的眼神有些不对劲，还以为她是被肏迷糊了，但是做着做着发现好像有些不对劲，他狠狠地顶了田叶的穴心，“还走神？和叔叔做爱还要走神吗？”
     “呃啊~~没有~~~”田叶赶紧转移话题，搂紧魏谦的脖子用力迎合他，夹着他的肉棒。
     “又夹那么紧？等着我射在里面是不是？”魏谦咬了一下她的唇，田叶笑着张开嘴让他将舌头伸进自己的嘴里。
     “嗯~~等着叔叔射满我的小逼~~~”
     魏谦一阵抽送，将田叶顶到抽搐便射在了里面。
     肉棒插在田叶的穴里缓慢抽插，田叶夹紧小穴好像要让那根粗大的肉棒里的精液射个干净。
     终于射满，田叶面对着魏谦张开双腿，脸颊满是潮红，任何一个人光是看到她的表情就能知道这个女人刚被男人的鸡巴狠狠满足过。
     她张开双腿随着魏谦动作，也不管他是会给她擦拭或是用手继续揉捏她的小穴，搅弄她那含着精液的骚穴，她都很是期待。
     魏谦的手指点着田叶的贝肉，看着穴口不断收缩，下面那张柔嫩的小嘴一口一口吐出精液，他很喜欢欣赏她这个样子，尤其是那个小穴里吐的事他射进去的精液，感觉很性感，很诱人。
     如果小逼里吐出的是魏许的精液，心里就会多出些一样的感受，之前田叶被魏许肏喷之后他默默等待她的小逼吐出他弟弟的精液，摸着那个粉嫩的小逼，穴口一股股涌出其他男人的精液，明明是他的女人......
     吃醋和刺激的感觉充斥着他的大脑，形成一种异样情绪。
     不过看着田叶被魏许肏看多了之后他倒是被迫训练得接受良好了，他现在能没有心里负担地直接将肉棒插入田叶那个刚刚被魏许射满的小逼。
     他用纸巾给她擦干净，擦了好一会纸巾还在她的穴口摩擦，慢慢地，擦拭的动作变成了揉弄，田叶开始娇喘了起来。
     “叔叔~~从你回来我就被肏到现在了，让我休息一下好不好~~”
     她扭了扭腰，用小穴去贴着他的手指，对他骚叫。
     魏谦笑着用手掌扇了田叶的小逼一巴掌，“啊~~~”田叶娇喘一声，好爽......
     “雯雯这次出国玩不方便带你，等下次假期我带你去怎么样？”魏谦开口道。
     田叶和他女儿一样大，即便现在是他的女人，但他毕竟比她大那么多，有时候也会忍不住把她当女儿养，比如现在，总想带她去尝试很多东西。
     “下一个假期吗？那......可以啊。”田叶恍惚了些，要认真算起来，他们也是纠缠了一年多了，下个假期，好像也没有很远，他们应该还是在一起的。
     “你在想什么？”魏谦躺在沙发上继续休息，躺下的时候一把将田叶捞到了自己身上。
    
    “没什么，就是感觉我们第一次做爱到现在也有一段时间了……”田叶只说了这么一句，但是魏谦结合她的表情接收到了她的言外之意。
    
    “担心我们在一起时间不长？”他的手轻轻撩着她的头发。
    
    田叶没有回答，等于默认了。
    
    “我不是那种二十几岁的毛头小子，和一个人在一起张口就说着什么什么一定会一直在一起，这些东西我没想过。但是我还是想告诉你，我不是和你玩玩。你呢？你是只想和叔叔玩玩吗？毕竟你还有大好年华，还能尝试各种年轻男人。”反倒是魏谦有些紧张起来。
    
    田叶眉间微蹙，看向他，摇了摇头。一开始或许是像玩玩，但是现在玩着玩着，感觉和他待在一起好舒服……
    
    魏谦脸上的紧张消失了，露出笑容，摸着她的脸，“不觉得没多尝几个男人可惜吗？”
    
    “尝倒是尝过了……”田叶心虚地小声嘀咕……
    
    魏谦一顿，忽然反应过来，她只是做爱的时候会害羞，可即便害羞，该睡的男人睡起来倒半推半就都睡了……
    
    “小逼被那么多男人的鸡巴插过……”他的声音低哑，还没说完就被田叶抢先回答。
    
    “叔叔的，叔叔的鸡巴插进来最舒服……而且叔叔的鸡巴比我前男友们都大，每次都被叔叔的大鸡巴肏得好爽……”田叶羞红了脸，知道他要问什么，她先一步告诉他答案。
    
    （有人能回答俺，骨科和伪母子（老公阳痿和继子偷情那种），大家更吃哪个吗？过段时间又要开新文了……）



第0124章	和闺蜜爸爸的奸情被闺蜜发现了

      在床上的契合，怎么能说不是一种般配呢？
     魏雯和男朋友在国外待得太开心了，所以几乎临近假期结束才回国，田叶就这么和魏谦过了一个性福的暑假。
     田叶开学的时候魏谦开车送魏雯和田叶一起去学校，两人在后座聊着天，魏雯和她说着自己在国外的那些趣事，“小叶，下次我不带陆兆了，我们一起去吧！”
     “啊？”田叶没想到她怎么又说起这个，虽然她答应了魏谦要和他一起出国玩，但是为了魏雯她是可以鸽掉魏谦。
     但是问题又来了，她总觉得让魏雯给自己花太多钱心里不安，尤其是自己对不起她的情况下，一时之间摇摆不定。
     “爸爸，可以吗？下次让小叶陪我去吧？！”魏雯凑到正在开车的魏谦身后，可怜巴巴地开口说道。
     魏谦虽然想和田叶两人一起去旅游，但是如果是魏雯开口的话他也不会拒绝，“你问我干嘛？你得问小叶啊，如果小叶愿意陪你去的话，”他从后视镜和田叶对上视线，“爸爸当然不会有意见，小叶也不用有心理负担，费用我出，感谢你照顾我这个不着调的女儿。”
     田叶抿了抿唇，“谢谢叔叔......”
     约好的出国旅游泡汤了魏谦很是遗憾，于是总想从平时的时间抽出些来度过二人时光，两人每周都会开房。
     魏谦一开始还想着这样会不会让田叶觉得自己找她只想开房，虽然他没主动的时候她倒是会主动爬到自己身上勾引自己，但是对着她太饥渴好像也不太好。
     结果他和田叶吃完饭准备送田叶回学校的时候田叶反倒问他，“今晚叔叔要回家吗？”
     魏谦挑眉，“你想让我回家吗？”
     “都出来了......”田叶不去看他，害羞起来。
     魏谦就笑着打方向盘，开向了酒店，从门口肏到浴室，两人一路结合，一直嵌在一起。
     “周末到家里陪我好吗？”
     魏谦侧躺在田叶身边，抬起她的左脚打开小穴不断将肉棒插进去。
     “要做吗？嗯~~~”田叶喘着气和他开玩笑。
     “小叶想做吗？”魏谦含着她的舌头开口问她。
     “想~~~”
     “不准叫魏许。”他强调了这么一句，上个星期魏许来找她开房，两人做了一晚，第二天才告诉他。
     魏谦差点气死，田叶都没敢告诉他，第二天魏许给魏谦发消息告诉魏谦昨晚他们两个人做了的时候，他还在肏她。
     “知道啦~~~我们这个月能做的次数都用完了，不会再做了。”
     “你还好意思说呢，这个月还没过去一般，你们就做了那么多次。”魏谦还是气不过。
     田叶伸手抱住他，“是许叔叔想要，不知道他这个月怎么了，性欲好强......”
     魏谦直接将田叶翻了个身，将她压在身下从后面插入，“别聊他了。”
     “嗯~~好~~叔叔别生气了~最喜欢被你肏~别的男人比不过的~~啊~~”
     魏谦心里满意，更加用力地撞击起来。
     终于等到周末，田叶放学就赶往了魏谦家里，知道魏雯这周有事不会回家他们放心大胆了起来，何况魏雯没事本来就不会回家。
     一进入家里放好她的包魏谦就从房间里走出来，似乎是刚补好觉，他笑着看向田叶，“来了。”说完就朝她走过去，手在她的腰间摩挲，低头吻了起来。
     田叶抱紧魏谦的脖子，和他吻得很是用力，想着一会会被他狠狠肏，她忍不住期待起来，这个吻越来越深入，两人都沉醉不已。
     就在这时门忽然传来动静，两人还没来得及分开，魏雯就推开门回家了。
     她看着也和眼前的一幕双眼瞪大，难以置信地看着两人，“爸爸，小叶，你们？！”
     



第0125章	和魏叔叔分手

      魏谦和田叶也震惊了起来，赶紧分开，魏谦心知这件事是他的错，他赶紧开口，“雯雯你......”
     可是他刚刚开口，魏雯就转身从家里离开了，门被她狠狠摔上。
     魏谦想要去追她，但是田叶先一步上前，“我去找她，我们一个人就够了，我们两个一起去的话她可能更加生气。”
     魏谦知道她说的对，即便心急如焚他还是停下了脚步，在家里等着。
     他原本想慢慢和魏雯聊这件事，最近刚聊到他想再认真找个女朋友这件事，她倒是接受良好，魏谦觉得这个开头不错，谁想到今天就这样直接被她看见自己和田叶在接吻。
     他坐在沙发上想着对策，但再怎么想，这件事也只能等魏雯接受，如果魏雯实在不能接受......
     魏谦头疼起来，到时候怕是田叶自己都无法再继续了。
     田叶追到魏雯的时候听到魏雯在哭，田叶的心狠狠揪住，她眼睛也湿润起来，“对不起，我不该这个样子，我不应该和魏叔叔有这样的关系，你别难过，都怪我，你现在骂我打我都可以。”
     田叶心中的愧疚十分强烈，只要魏雯能原谅她，让她做什么都可以。
     但是魏雯没说话，也没赶她走。过了好一会魏雯情绪稳定下来之后才开口对她说道：“我没想怪你小叶，我爸爸比你大那么多，要怪也是怪他，你是喜欢他还是？”
     田叶心中感动，都这个时候了魏雯还在为她着想，心中的愧疚更加强烈起来。
     “是，我和魏叔叔这样是因为我也喜欢他，对不起，我知道我不该喜欢你爸爸......你可以原谅我吗？只要你能原谅我让我做什么都可以。”
     魏雯看着田叶，心中又气又难受，她是没办法舍弃掉田叶这个朋友的，在高中时候在她被孤立的时候是田叶还愿意和她接触，她当时不会说话，是更成熟的田叶总会提醒她什么样的说话方式别人更容易接受。
     她现在性格比之前开朗大方太多很大程度就是因为田叶对她的照顾，她就是无法接受，想到自己之前喜欢和好朋友聊性生活的事，难道有时候她聊的对象是自己爸爸吗？
     “我只是无法接受你和我爸爸在一起，你可是我的好朋友啊！这件事对我的冲击太大了！”魏雯心中乱成一团，虽然她爸看着很是年轻，有时候带她逛街甚至会被认为是她的男朋友，刚刚田叶和她爸爸亲密的那一幕倒是不难看......
     而且魏谦只是看着严肃而已，实际和她说话没什么代沟，什么玩笑也都能开，所以魏谦和魏雯并不像传统父女那样，他的长辈感没那么重，但是这件事还是太奇怪了！
     “我可以和为叔叔分开，”田叶着急地开口，“只要你不难过，我可以和魏叔叔分手，我们还可以做朋友吗？”
     魏雯心里乱作一团，沉默了好一会，她表情复杂地给愧疚难过的田叶擦掉眼泪。
     田叶回到魏家去拿自己的包，魏谦看到她回来之后赶紧站起来，“雯雯怎么说？”
     田叶一脸的疲惫，她拿起自己的包，“雯雯......雯雯需要一些时间原谅我。但是叔叔，我们......”
     魏谦眉心紧紧拧在一起，他大概知道她的意思，心里难受起来，不想面对但又必须面对，“我们什么？”
     “我们，应该就这样结束了。”田叶不敢看他，怕一看他自己就忍不住掉眼泪。
     魏谦拉住她的手臂，“你想结束了？”
     “是我们必须结束了。”
     魏谦明白了，他们现在只能结束。
     他不甘心却又什么办法都没有，其他的事他尚且还可以争一争，但是涉及魏雯他也没有办法。
    
    于是只能松手，和田叶就此结束。



第0126章	和闺蜜爸爸分手后闺蜜叔叔来填补空虚

      田叶和魏谦的关系就这么结束，为了魏雯，他们只能不再联系。
     分开之婪生整后，田叶才意识到自己对魏谦的感情和依赖。
     如果说上次和魏谦断掉，实在忍受不了和他不再联系这件事于是主动爬上他的床勾引他是因为意识到自己对他的感情，以及对他肉体的渴望和着迷。
     那么现在的分开，让田叶意识到她对魏谦的感情有多深。
     虽然一开始在床上还是有些抵抗，但是真的和他在一起之后，两人磨合了一段时间之后才知道他有多好。
     她和家里人没那么亲密，魏谦多年来单身照顾女儿的经验好像也会用到她身上，但是相比起对魏雯，他显然对她会平等得多，毕竟她是他的女人不是他女儿，在对她很好关心她照顾她和把她当同辈人去看待之间，他平衡得很好，这也是让田叶越来越对他敞开心扉的原因。
    
    他想要的一定会得到，看似霸道专制，但真的和他在一起之后才发现他并不总是这样。又或许这也是他控制欲的一方面体现，他要得到就要身心都得到，他也想要她的心，显然他做到了。
     他们现在回归到之前的身份，但又因为有过那样的关系，反倒更加避讳，如今连面都不见了。
     但是田叶不后悔，如果魏雯不能接受的话，她可以放弃。
     魏雯心中也很难受，自己爸爸和闺蜜在一起这样的事谁能接受？但她后来情绪稍微平静之后没有那么愤怒或是说那么抵触，毕竟魏谦和魏雯的父女关系也不像传统父女一样。
     而且她自己能感觉到自从爸爸和小叶分手之后两人都消沉了许多，两人都在为了弥补她对她额外的好，尤其是魏谦，几乎是有求必应的地步。
     这样一段时间后，魏雯心中的怒火被魏谦和田叶这副颓靡但怕影响她心情于是故作振作的状态被浇灭了。
     即便还是没法接受，但她心中的怒意已经不在了。
     “小叶，你真的很喜欢我爸爸吗？”魏雯看着田叶这段时间状态很不对劲的样子，心里也不好受。
     这件事实在是太让人难受了，如果田叶是和其他人谈恋爱，失恋了她还能陪她难过，可是她竟然是和自己爸爸在一起，魏雯自己都还在消化这样的事，去安慰她感觉怪怪的。
     田叶听到她的声音后，瞬间紧张了起来，“我，我......”
     “其实我现在不那么生气了，你不用那么紧张，但那毕竟是我爸爸啊，你哪怕是和我叔叔在一起我都不会这样反应。”魏雯心里烦闷，也不知道该怎么说这件事。
     田叶赶紧回答，“你生气是应该的，是我做错了，你怨我也是应该的。”
     “我不怨你，我只是一时间接受不了，我们还是好朋友，你不用面对我那么紧张那么纵容我了，这样我都觉得没意思了。”魏雯小声说着，这段时间田叶希望她消气，对她好到不行，无微不至地照顾她，这让魏雯都难受了起来。
     听到她说的这些话之后田叶松了口气，魏雯还当她是朋友就好。
     田叶和魏雯的相处逐渐恢复正常，但是偶尔碰见魏谦的时候他们还是会避嫌。
     她的视线和魏谦撞到几次，魏谦的眼神落在她身上就移不开了。
    
    田叶的心像是被一只手狠狠捏住，鼻子酸得想落泪。
     那天晚上她没忍住给魏谦打了电话，魏谦接起了电话，她没有说话，电话安静了好一会，魏谦温柔地开口，“过得好吗？”
     田叶的眼眶瞬间湿润了起来，他的声音再次响起，“和叔叔说说话好吗？”
     田叶赶紧将电话挂断了，她怕再不挂，她会忍不住哭出声。
     电话那头的魏谦坐在办公椅上，对着那通电话发了很久的呆。
     天气逐渐转凉，田叶周末回到了家里。
     推门进家的时候家里果然没人，她反倒觉得轻松了些，要是家里有人，她还要给自己这副表情找借口。
     魏许给她打来电话，田叶原本不想接，但因为太难受，一个人太孤独，偏偏这样的孤独是没法和魏雯说的，她还是接起了电话。
     “许叔叔。”
     “听说你和我哥分手了？”
     田叶没有回答这个问题，魏许知晓她现在还在难受，他开口问道：“要我陪你吗？”
     田叶沉默了一会，“要。”
     她给魏许发了自己的地址，在家里沙发躺着耐心等待。
     没一会他就来了，田叶将门打开，魏许给她买了不少东西，吃的用的都有，田叶奇怪起来，“给我买这些干嘛？”
     “探望伤员。”  
     “我没受伤啊。”
     “情伤也是伤。”
     “......”
     魏许将大包小包的东西都堆放在茶几上后，转身就将田叶抱到了怀里，“我听说治疗情伤最好的方法就是从另一个男人身上获得快乐，要不要试试？”
     “你........嗯~~”田叶还在犹豫中，他的手就伸进衣服里开始揉捏她的奶子。



第0127章	和闺蜜爸爸分手后空虚的小穴被闺蜜叔叔大鸡巴猛肏

      “这段时间有人满足你吗？”说话间魏许已经解开了她的衬衫，扒开了她的内衣，两团圆润饱满的奶子就这么袒露在眼前，挤在内衣里忽然被解放的那一刻还抖了抖。
     他含住那左边那颗乳粒，田叶立马呻吟出声。
     “好久没听到那么好听的娇喘了，你和我哥哥分手了，难道就要和我也分了？”魏许似乎是在埋怨她，田叶也不知道该怎么回到这个问题。
     好像这几天是因为心情不好没怎么搭理魏许，加上有点觉得自己刚和魏谦分开就立马找魏许开房的话，感觉会伤魏谦的心。
     这样一看似乎有些对不起魏许，加上她最近也实在是因为魏谦而伤心，想被满足，于是捧着魏许的脸和他吻了起来。
     他的舌头用力地缠住她不断吸吮，被他吻得头昏脑胀的时候稍稍回国神来田叶这才发现自己被魏许将衣服都脱掉了。
     “这才差不多，伤心什么呢？实在不行和我悄悄在一起，到时候你真想和我哥做的话我也慷慨让你们做怎么样？”魏许继续咬住她的奶子，舌尖不停挑逗着田叶的乳尖。
     又痒又舒服，田叶身下开始流水，“啊~~说什么呢~~”
     “家里会有人回来吗？”
     “没有......”
     “那就直接在这做了。”
     “什么？！”田叶有些惊慌起来，不管怎么说也是在自己家，在家里客厅，之后家里人在的时候也会忍不住想起在这里被魏许用大鸡巴插过怎么办？
     “回房间做好不好？许叔叔~嗯~~啊~~”正在她试籃阩图和魏许商量的时候魏许已经抱起她的臀，将一整根粗大的肉棒都插入了那个好久没被鸡巴插入的小穴中了。
     田叶好一段时间没有做爱，每次欲望上来了总是忍不住想起魏谦，越想越难过，也很少自慰。
     此刻魏许这样粗大的肉棒插入，在她湿润的小穴中就这么抽插，抱着她的臀前后移动，让肉棒在她的穴中不断搅弄，刺激着那好就没被男人鸡巴摩擦过的媚肉，田叶爽得浑身不断战栗。
     “这段时间竟然没有趁我哥管不到你出去偷吃吗？”魏许坏笑起来，“怎么那么紧？还那么敏感，肏两下现在满是水。”
     “啊~~我~我什么时候偷吃了~~嗯~许叔叔~~啊~好舒服~~”田叶被肉棒插得很爽，不用魏许的抱着她的屁股抽送，她自己都忍不住前后动起来，不断用她收缩着的小穴去咬那根好久没咬了的肉棒。
     田叶的表情越发淫荡，就连魏许自己都受不了了，他低喘了起来，小穴咬得紧，他一边扇打她的屁股一边挺腰将整根肉棒顶进小穴。
     “所以怎么不来找我？小穴痒成这样，没有我哥插进去也能找我插进去啊。小逼好久没被男人射了，让叔叔射满好不好？”
     “好~啊~~许叔叔~~嗯~~用力肏我的逼~~小逼被插得好舒服~~啊~用力肏我~啊~~顶到深处了~~不行了~~叔叔~~~嗯嗯啊~~~好大好舒服~~~嗯~叔叔射在里面~~射满小逼~~”
     这次田叶太敏感，轻而易举就被魏许顶喷了，她赤裸着抱紧魏许，夹紧他的肉棒。



第0128章	和闺蜜爸爸分手后空虚的小穴被闺蜜叔叔大鸡巴猛肏（二）

      熟悉的夹紧，魏许舒服到差点就这么射在里面了，他赶紧绷住，好久没和田叶做爱，第一次做那么快就射了，他的面子往哪放？
     魏许继续挺腰肏着那个小穴，小穴还在因为高潮不断收缩，她抱紧魏许，不断地在他身上蹭着，奶子在他的胸口挤压变形，柔软的一片在他的胸膛蹭来蹭去，舒服得很。
     要不是看着田叶好像很喜欢魏谦的样子，他早就挖墙脚了，这样的女人谁会忍得住呢？
     魏许用手抱着她的屁股，用她的小穴不断磨蹭自己的肉棒，粗大滚烫的肉棒在她柔软的媚肉里不断被摩擦，她的小穴温暖又柔软，收缩的同时不断夹紧他的肉棒，让那根肉棒插入深处，不断顶着她的敏感点。
     “啊~~叔叔~~慢一点~~”田叶刚刚高潮结束，整个人很是敏感，可魏许刚好在这个时候舒服得很，越来越上头，将肉棒顶得很是用力，越来越狠撞她的小穴，田叶的穴口不断被他的阴囊撞击，喷溅的淫液被肏得声音越来越大。
     “叔叔~~啊~~~小穴要被鸡巴肏坏了~~”那么敏感的小穴被魏许用力撞击，他前段时间也正忙着，好久没有性生活，和田叶约几次她都没有什么兴致的样子，在和魏雯的聊天中无意得知田叶失恋了。
     田叶失恋还能是和谁失恋呢？自然是他大哥了，难怪这段时间她似乎有些消沉。
     魏许二话不说又联系了田叶，这次说什么也要过来。
    
    想要她想肏她是一个原因，另一个原因是他一开始和田叶说的，他觉得田叶和他大哥分手肯定还是伤心的，那不如让他来填补她的空虚，他知道她肯定会空虚。
     就如现在，田叶闭着眼表情淫荡，骚穴被肉棒整根填满，她舒服不得很。
     她需要人慰藉，他可以慰藉她，。
     “小逼喜不喜欢被我的鸡巴插进去？”魏许哑着声音问她，如果可以，他也希望自己能将鸡巴一直插进这个让男人受不了的骚穴里，狠狠肏她，一直肏她。
     “喜欢~~嗯~~喜欢叔叔的鸡巴插进我的逼里~~小逼好久没被鸡巴插了~~啊~~好舒服~~嗯~~”田叶娇喘着，即便刚刚已经高潮结束了，但是不断跳动的快感神经还在起着反应，被肉棒插进逼里的快感依旧在持续。
     更不要说自己的逼此刻正在被男人用鸡巴不断插入，这种色情淫荡的感觉让她更加兴奋了起来，光是张开腿让男人用大鸡巴塞满自己的小穴这件事就足够让田叶流水。
     她就喜欢这样淫荡的感觉，就喜欢被男人的鸡巴插进自己的逼里。
     虽然可惜，此刻插进她敏感小穴的鸡巴不是魏叔叔的......
     不然她肯定要狠狠夹个不停，不肯放过他，让他的鸡巴一直插在自己的逼里。



第0129章	被闺蜜叔叔随地肏，各个场所被他内射

      在将田叶继续肏的失神的时候，魏许终于射了，射在了田叶的穴里，将她的骚穴射满自己的精液。
     射满之后将肉棒拔出来，田叶娇嗔着掰开自己的骚穴让魏许看，怪罪着他射得太多了的那副骚样让魏许再次兴奋起来。
     她还是得这样才行，肆意地享受在床上被男人肏爽的样子才是她，伤感了那么久也该够了。
     随后魏许又让田叶趴在沙发上，翘起屁股让他后入。
     “在这里做爱会不会觉得兴奋？有亲戚到家里来做客，看到这个位置也忘不了当初在这翘着屁股让叔叔肏你逼的骚样吧？”
    
    他将肉棒插进去，抓着田叶的奶子不停地说着骚话，“你看，小逼里被我射进去的精液都被挤出来流到沙发上了，长辈坐在这里的时候你不觉得羞耻吗？让长辈们坐在你发骚掰开小逼让男人鸡巴插的地方，还让长辈们坐在你被男人鸡巴内射后精液从小逼里落下来的地方。”
     田叶被他说得羞耻不已，“啊~~叔叔你~~那还不是你非要这么肏~~谁让你就要用鸡巴那么插我的逼~~啊~~~”
     魏许坏笑着，不停将肉棒插入她的骚穴中，这次在田叶的家里找着各个角落肏她，故意说着羞耻的话，就想让她在家里也时时刻刻被迫回忆着她张开小逼让他的鸡巴插入的骚样。
     这样的地方，她的家里，魏谦都没来过吧？也没在她的房间让她自己将小逼掰等自己射在里面吧？
     一想起这个，魏谦心里就爽了起来。
     等他离开的时候，田叶继续被他肏得许多了，也数不清楚他射在自己的逼里多少次，只记得自己的确是被射得满满的。
     被他带着去浴室冲洗的时候她已经无力了，魏许在外面将痕迹都收拾干净了才神清气爽地离开，还是得和她做爱才行啊。
     之后的日子田叶沉迷于和魏许的做爱日常，她和魏谦已经分手，所以不用再顾虑着魏谦，不用再遵循着一个月做几次的条件，随时随地魏许都能开车到田叶学校外面等着，然后带她去开房。
     她心中的郁闷和难过靠着正在自己身上卖力肏着自己的男人转移排遣也好，田叶这么想着，于是就这么放任自己，就这么沉浸在被魏许肏到高潮的快感中，感受着被他射满的小穴，两人进行着荒唐又淫荡的性爱。
     他们还为了追求刺激在各个公共场所做爱，在餐厅的包间，田叶的魏许吃完饭后就被他顺手抱到餐桌上，脱下裤子就将肉棒插了进去。
     田叶惊慌失措，“叔叔你干嘛？啊~~嗯~~”她赶紧捂住自己的嘴，肉棒已经整根插进去了，“这里是餐厅，你干嘛要在这里精虫上脑？不要~~啊~  拔出去~~嗯~~”
     魏许不管不顾挺腰不停用肉棒插着她的骚穴，也不管会不会有人推门进来看到他正在不停地用肉棒插进她的小逼里，他还将她的内衣直接暴力拉下来，在包厢周围不断有人走动的地方裸露着奶子，被肉棒插进逼里，田野羞得脸红，水流个不停。
     “是谁在吃饭的时候不停用脚蹭着我的小腿？”
     “我又没让你就地......”



第0130章	被闺蜜叔叔随地肏，各个场所被他内射（二）

      她抓着餐桌，在这个人来人往的餐厅里任由魏许将肉棒不断插入她的穴中。强烈的羞耻让她的小穴更加敏感起来，她在餐桌上被魏许射了两次。
     被他带出餐厅的时候小穴含着他的精液，田叶脸红得要命，奶子上全是吻痕，出门服务员和她打招呼的时候她立马心虚得说不出话来。
     魏许笑着看她这个反应，“怎么了？这样就害羞了？上次在公园让我用力肏你那个骚劲呢？上次你可以自己扯开内衣让我咬你的奶子。”
     “那时候又没人......”田叶小声反驳。
     “这里也没人啊，我又没有开门让别人看着你的小逼被我用鸡巴肏。”魏许搂着她的腰，在她耳边低语坏笑。
     这下田叶更加脸红了，羞得说不出话来。
     “过几天陪我去参加宴会怎么样？我需要个女伴。”
     田叶瞪大双眼看他，“你疯了？！你现在和我可算是出轨诶？”
     即便他和他老婆是各玩各的，但是这么光明正大地出轨不太好吧？田叶也不想引起什么注意。
     “又不是非得是情侣才能一起出席，我和我助理还有手下的组长都一起出席过，她们都是女的。”
     田叶听他这么说，也没多想，反正自己最近无聊又烦躁，魏许说那不是什么多严肃的聚会，就是吃吃喝喝，她就答应了。
     宴会那天魏许早早地带她去买了裙子做了发型，田叶被他这个架势弄得紧张了起来吗，“不是说那不算什么正式宴会吗？”
     “再不正式出席的时候也是得打扮一下啊。”魏许翘起二郎腿坐在一旁看财经杂志，耐心地等着她打扮。
    
    造型师完成之后他抬眼看着第一次这样盛装打扮的田叶，眼里流露出惊艳。
     倒是田叶，很不适应这个样子，“不会太夸张了吗？”
     她知道自己长得不算大美女，不过她也没有容貌方面的焦虑，所以平时不会花那么多时间和精力花比较浓的妆容，就简简单单画个淡妆结束柠--檬。
     魏许的眼神落在她脸上移不开，田叶的确不是什么大美女，但她就是莫名有一种气质让人忍不住一直盯着看。
     “看什么？”田叶还是有些紧张。
     “好看，走吧，”
     他伸手过去，让田叶牵着他一起离开。
     田叶几乎要贴在他身上，表情很不适应，魏许弯起嘴角低头凑近她，“怎么了？”
     田叶抿着唇，“穿丁字裤好不习惯......”
     “穿丁字裤方便一点。”
     田叶还以为他说的是穿这样贴身的裙子丁字裤会方便一点，也就没说什么了。
     但是宴会开始后，他们吃饱喝足，无聊的田叶被魏许带到角落直接掀起裙子将肉棒插进去的那一刻，她才知道他之前说的‘方便’是指什么。
     “这样真的好吗？嗯~~这里好多人啊~~”
     田叶扶着墙，魏许就这么压下她的腰，从身后将肉棒不断插入她的穴中，田叶有些扭捏，毕竟宴会上人太多了，好多人还喝得醉醺醺的，要是被人路过看见怎么办......
     她一紧张就会敏感，魏许最喜欢肏她那个敏感的小穴，水多得很，肉棒抽插的时候淫液不断流到地上，湿了一片。
     



第0131章	和闺蜜叔叔野战被他大鸡巴插得不停流水的时候被闺蜜爸爸看见了

      在这里做了一次之后田叶觉得也差不多了，等着魏许帮她将小穴都擦干净之后她跟在魏许身后走着，心想着也该回去了，结果魏许将她带到了停车的地方，田叶看着魏许，“要回去了吗？”
     魏许笑着将她抵到车边继续亲吻，“急什么？不好玩吗？”
     田叶瞪大眼睛，他就这么将她的裙子上半部分往下拉，裙子布料伸缩性很好，被他轻轻松松拉下来，两团奶子裸露在空中，田叶羞得脸红。
     “这里更危险啊叔叔~嗯~~不要~~啊~会被人看见~~”田叶试图推开他，她的两团奶子晃个不停，裸露的刺激感让她兴奋起来，这里随时会有人经过，有人经过的话她的奶子就会被人看见，他还要在这肏她吗？这岂不是太危险了？
     田叶想起在海边傍晚的时候她被魏谦肏个不停被陌生男人看见，张开小逼让叔叔的鸡巴插进去的时候有陌生男人看着，一想起那个刺激的那个画面她小穴瞬间湿了起来。
     “这里你估计会更加兴奋吧？就肏一次能满足你吗？似乎没法喂饱这个小骚穴。”魏许的手伸进她的裙子里，指尖一碰就摸到许多黏腻的淫液，魏许坏笑了起来，他就知道她喜欢玩这些刺激的。
     “我们到车上嘛~~”田叶不好意思起来，的确是觉得这样更刺激，但是想到奶子和被肉棒插入的小穴就这样被人看见，她就紧张得不行。
     魏许将她转过去，让她扶着车头，掀起裙子就将肉棒插了进去，
     “嗯~~”才做过一次，刚刚又被他揉着奶子那样用力吻，早就湿得不行，此刻魏许直接将蘫苼肉棒插入她也一点不难受，淫液足够多，那样粗大的肉棒很轻松就挤了进去，穴里的淫液随着他的抽插顺着棒身流出来。
     “叔叔~~啊~~不要~~把我裙子放下去，一会~嗯~~啊啊啊~~  被人看见怎么办~啊~~轻点~~”
     田叶光顾着叫唤，她此时上半身是裸露着的，扶着车头弯下腰被他从身后肏的时候前面的奶子甩个不停，她自己都忘了将裙子上半身穿好。
    
    或许是因为潜意识也觉得在公共场所裸露着奶子，让男人的鸡巴不停插入自己穴里的感觉非常色情也刺激吧......
     魏许不断将肉棒插入田叶的穴中，粗大的肉棒将她的骚穴撑开，摩擦着媚肉，媚肉紧紧包裹着他的肉棒，他抽插的时候将田叶又骚又粉的媚肉一起带出来。
     “小叶的逼之前一段时间没做感觉更紧了，得多让叔叔的肉棒肏几次才行。”魏许浑身被她的骚叫声刺激得滚烫起来，她虽然叫着不要，但是兴奋得很，小逼被肉棒抽插的时候不停洒着水。
     “不是都被你肏了那么多次了~~啊~~叔叔~~嗯~~”田叶呻吟不停，即便她已经极力克制了，但是魏许肏得用力，好像就想听她大声骚叫一样。
     田叶被身后的魏许肏得奶子乱甩，“啪啪啪”的声音很是明显，她沉浸在这样强烈的快感中都忘了紧张，可是下一秒忽然听到有人靠近的声音。
     田叶瞬间紧张起来，有人来了？她的奶子和被男人鸡巴插个不停的小逼就要被人看见了？！
     可是她还没来得及制止魏许，那人已经冒头了，田叶慌张地抬起头，傻了眼，怎么是魏谦？
     魏谦看着眼前正在肆无忌惮在公共场所做爱的两人，之前属于自己的女人现在随意将奶子裸露在这，让自己的弟弟就这么在这样的场所肆无忌惮地操着她的骚穴，他脸色很是难看。
     魏谦冷着脸，眼神也冰得吓人，他盯着田叶被男人肏得不断乱甩的大奶子看着，没想到再见她这副骚样是在她和别的男人野战的时候。



第0132章	被闺蜜叔叔肏完后张开骚穴安慰撞见一切生气的闺蜜爸爸

      “啊~~叔叔~不~不要~~”
     田叶震惊地看着魏谦，想制止魏许的继续，这样的事竟然会这么发生了！她怎么可以在和魏谦分开这样一段时间后就被他撞见和他弟弟搞在一起呢？
     还让他看到这样赤裸裸的画面，让他盯着自己被男人肏逼撞得不断晃动的奶子，还让他看着自己被男人不断将肉棒插进逼里。
     田叶心中羞耻难过后悔等等复杂情绪一起达到高潮，她抓住魏许的手，魏许仍然用双手抱着她的臀撞个不停。
     “哥，你这样看着她，她会害羞的。”魏许脸皮极厚地开口说道。
     田叶咬着唇不敢和魏谦对视，小穴里插着他弟弟的肉棒，想也知道他现在有多生气。
     魏谦脸色更难看了，怒火填满他的心，他拳头捏紧了，青筋冒起，“那我就不打扰你们了。”
     “叔叔~啊~~~”田叶难过起来，下意识想喊住他，但是身后的魏许用力撞了起来，她的呼喊变成娇喘，连带着刚刚那声‘叔叔’好像也是在和魏许调情一般。
     魏许伸出手捏着她的阴蒂，要她即便和魏谦见面也要被自己肏到高潮，感受着自己把肉棒插入她穴中时候她是有多兴奋多快乐。
     “啪啪啪”的声音越来越大，田叶被肏得有些脱力，她几乎将上半身贴在车头，魏许从身后撞得远离越用力，奶子被车前盖压扁，“啊~叔叔~许叔叔~~啊~~求你~别那么快~嗯啊啊~小逼受不了了~~不行了~呃啊~~~~”
     田叶的淫叫变得用力，她被操喷了。
     小逼被肏的声音和她的骚叫从身后传来，这方面的事魏谦实在是了解她，他甚至能从她骚叫声的变化中知道她被肏到什么地步了。
     他一瞬间想回去揪着魏许，她让他轻一点！但是他自己也清楚，田叶嘴上这么说着，实际恨不得男人的鸡巴狠狠肏个不停，甚至将她肏坏都行。
     走了好一段才终于听不见田叶的骚叫声，魏谦这时发现自己听她被男人肏的声音都听得起了反应。
     心中越想越气愤，她明明是自己的女人，应该是在自己的床上被自己的鸡巴肏成那个样子才对，现在他再见她竟然是她被他弟弟的鸡巴插着的时候。
     愤怒和欲念充斥着他的大脑，他在附近吹了吹风，然后才回到宴会上一杯接着一杯喝酒。
     他端着酒杯在宴会上安静待着，过了好一会他终于看见魏许春风得意地回来了，宴会主人和他关系还不错，他不能提前离开。
     魏谦阴鸷的眼神盯着魏许，他们结束了，那么田叶应该是在车上等着他。
     魏许喝得有些热，随手将自己的外套搭在了一旁的椅子上，魏谦默不作声地过去从他口袋中掏走了车钥匙。
     田叶在后座躺着休息，心中复杂得很，刚刚是被魏许肏爽了这没得说，但怎么偏偏被魏谦看见了......还是被看见那么羞耻的画面。
     这时听到车门锁响了一下，她还以为魏许回来了，他今晚喝酒了，估计也是要等代驾，她坐正，想着要不要到前面坐着，这时后座的车门被打开，她刚想开口问魏许要干嘛，抬眼却看见一脸阴戾的魏谦。
     田叶僵住了，呆了好一会，“魏，魏叔叔......”田叶没忍住往后缩了缩，她没想到来的人是魏谦，魏谦这副表情让她看了害怕。
     魏谦双手抱在胸前靠着车门，嘴角扯起一丝玩味的冷笑，“最近倒是被男人喂得饱饱的，看来并不用我担心。”
     田叶不说话，只是低着头沉默。
     魏谦就这么静静看着她好一会，脸上玩味的冷笑也消失了，他脸上面无表情，田叶抬头看了他一眼，更加不敢说话。
     魏谦的眼神逐渐变得凝重，她什么也不说？什么也不打算对自己说？难道她真就打算这么断了，然后和他弟弟在一起？
     魏谦心中堵着那口气，转身就要走。
     “我......”田叶看见魏谦转身要离开，赶紧开口出声，魏谦听到她的声音，停下脚步回头看她。这时田叶咬着唇，开口道：“我只想被叔叔喂饱......”
     魏谦依旧面无表情，“哪个叔叔？”
     田叶咬咬牙，干脆把心一横，她撩起裙子，张开双腿对着魏谦，“想要你插进来......”
     



第0133章	张开双腿让闺蜜爸爸看着自己丁字裤挡不住的湿润骚穴，求他肏自己的骚穴

    魏谦盯着她张开的双腿间目不转睛，他挪了挪，让挡住的光线重新落在她身上，借着那道光线看见她湿润的小穴，刚被男人肏完的小穴有些充血，倒显得更加鲜艳了。
     她的丁字裤挡在穴口，但是太细的裆部没法挡住她粉嫩的小穴，该遮却遮不住，反倒让她的小穴更加吸引人想进去。
     魏谦彻底转过身来，继续靠着车门，挑了下眉，盯着田叶的小穴看着。
     被魏谦一直这么盯着，他也没什么反应，就这么看着自己最私密的小穴，田叶敏感的小穴只是被他看着就忍不住流出淫液。
     魏谦的表情无法再淡定下去，看着田叶那湿润粉嫩的骚穴在自己的注视下就这么将一股股的淫液流出来，魏谦的呼吸立马滚烫起来。
     田叶看到他因为自己起了反应兴奋起来，他要是没反应她才会难过。
    
    于是她将丁字裤的裆部扯开，双腿彻底打开，小逼对着魏谦张开到最大，“想要叔叔的鸡巴插进来，好久没被叔叔内射了，叔叔把小骚穴射满好不好？”
     她的声音可怜巴巴的，带着娇媚，她太会勾引他，就这样一段话魏谦的裆部已经鼓起来了。
     “不是有你魏许叔叔插在里面吗？”魏谦表面上不为所动，即便他身体已经热得不行了，但是他觉得他不能每次都这样被她轻而易举勾引然后原谅。
     “不~~是想被叔叔肏~但是我们不能......”
     田叶的声音难过你起来，就这一句话让魏谦也气不起来了，他这段时间就是一直担心ゞゞ她太难过，所以才会看见她和魏许就这么搞上了那么生气。
     但即便生气，听到她说她因为太难过了，他也会心软。
     田叶看着他的表情松动，她用手在他面前自慰起来，一只手揉着阴蒂另一只手插进自己小穴里，在魏谦的注视下自慰显然比她平时自慰要爽得多。
     “嗯~~叔叔~~我的手指太细了~~叔叔插进来好不好？”田叶扭着屁股对着他发骚，手指在穴中抽插，淫液越流越多，好像沸腾翻滚的水不断从边缘溢出来一样，一股又一股，她的手指也满是淫液，抽插的水声越来越明显，手指上的水光也很是诱人。
     魏谦钻了进去，“要我用什么肏？”
     田叶想他想得不行，赶紧解开他的裤子，“要叔叔用鸡巴插进来~”
     她真的想被他肏逼，小逼想被他肏想疯了！
     解开裤子后掏出他那根滚烫的肉棒，田叶的穴口又是一股淫液流出来。
     魏谦也不多话，直接将她裙子扯下来，咬住她的奶子就这样压在她身上，肉棒猛地插入她的骚穴。
     “啊~~好舒服~~好喜欢叔叔的鸡巴~~啊~~小逼被插得好舒服~~嗯~~叔叔~~用鸡巴肏我~啊~~一直肏我好不好~~”
     田叶被他含着奶子，再次闻到他身上的气息，她浑身都逐渐热了起来。
     魏谦狠狠撞击着她，那么长一段时间没有性生活，想她想得紧，如果是其他原因，他会不顾一切要和她一起，但偏偏是魏雯的原因......
     他也以为他是不是没法再和田叶这样做了，现在能再次将肉棒插进她的骚穴中，他怎么可能忍住欲望？
     此刻只想用尽全力，将自己的欲望和想念都用力让她感受，也顺便让她感受到自己的愤怒，在她和别的男人做爱，在她张开双腿让别的男人鸡巴不停插在里面的时候，他是在想她。
    



第0134章	在停车场和闺蜜爸爸车震被后入，刚被男人内射过的骚穴又被他射满

    车也跟着他们晃动起来，魏谦压在田叶身上，那根饥渴滚烫的肉棒插入田叶穴中的时候那样舒服，不止是性方面的快感，他身上的一切都让她很舒服。
     气味，习惯性动作，抽插的节奏，他们好像在一起也没有多久，但做得实在是太多次，田叶刚尝试性爱就被他拉着玩出花样，魏谦压抑了好多年的欲望都在她身上发泄。他们的身体已经是那样熟悉，但也依旧能在彼此身上得到无尽的快感。
     “小叶，张开嘴。”
     狭窄的空间里两人的气息纠缠在一起，田叶被他身上的味道蛊惑得有些头晕，他说什么就按着他说的做。
     田叶张开嘴，微微伸出舌头，下一秒魏谦就用舌头钻进她的嘴里，舔着她的舌根，双手揉捏她的奶子，不断挺腰抽插，肉棒嵌合进田叶的小穴里。
     每次抽插两人紧密结合在一起的性器都传达出强烈的快感，田叶的穴口溢出许多的淫液，黏在两人结合的肉体之间。
     “嗯啊~~叔叔~~~喜欢小叶吗？”
     “喜欢......”
     “啊~~叔叔鹅羣叄1~~好大~~嗯~~好舒服~~~叔叔觉得舒服吗？插进来的时候舒服吗？啊~~被叔叔的鸡巴插进来我好舒服~~叔叔喜欢用鸡巴插进来吗？啊~~叔叔~~嗯啊~~叔叔~~太深了~~小逼被叔叔肏坏了怎么办？”
     田叶被他钳困在身下肉棒随着她的骚叫声越插越用力，她像个瘫软的玩具一样本发情的魏谦抱着不断将肉棒插进穴里。
     “你不是就希望小逼被我肏坏吗？”魏谦的声音用力，他撞得田叶浑身都在颤抖，车子也跟着晃个不停，外面要是有人看着，一眼就能看出车上到底在做些什么。
     “没有~~啊~~”田叶被他肏得狠了，害怕地否认。
    
    好一段时间没做，魏谦又不是什么清心寡欲的人，之前好多年没太多性生活是因为他不是为了做爱谁都行的那种人，他骨子里也挑得很，他的工作太忙，工作结束之后还要陪女儿，所以没什么时间能碰上有感觉的人。
     和田叶度过那样荒唐淫乱的时间之后他已经上瘾了，在她身上获得那样强烈的快感，被迫禁欲一段时间，亲眼看见她被别的男人在外面肏，现在还被她这样勾引，他怎么可能会轻一点？
     “没有？说那些话不就是为了勾引我的吗？不就是为了让我把你的小骚穴肏坏？”魏谦将她抱起来翻了个身，田叶趴在后座上被他抱着屁股后入，他就知道这个男人还是喜欢从后面肏她。
     她也喜欢被男人从后面肏，不用和他们面对面，不用担心有人看到自己被男人肏得发骚的表情，即便有时候她也会在被魏谦肏狠了的情况下故意露出淫荡的表情勾引他，但是很多时候还是难免害羞。
     “叔叔喜欢肏我吗？”田叶抱着枕头被他从身后不断进入，虽然这么说感觉会伤魏许的心，但是她还是觉得被她最喜欢的魏谦肏得舒服。
     “不喜欢肏怎么会每天回家都想肏你？”魏谦掰开她的阴唇，将肉棒完全一整根插入，田叶身体绷紧了，插得太深，她忍不住抽搐。
     “太，太深了~嗯~~顶到了~~叔叔~~”
     “是吗？小叶好厉害，含得那么紧。”他扇了她的屁股一巴掌，田叶就忍不住抖了起来，魏谦坏笑，这就不行了？
     他继续顶着她的穴心，一边用肉棒肏她的逼一边扇打着她的屁股，震感不断传达到他们结合的性器。
     “不~啊~~~不行了~~不行了叔叔~~嗯~~~我不行了~啊~~~”
     田叶再也忍不住，她被这样的肏弄玩到高潮了，被魏谦肉棒插着的小穴就这样喷出淫液，喷到魏许的车后座上。



第0135章	被闺蜜叔叔带回家在房间他的结婚照前被掰开骚穴肏

      魏谦的低喘声随着他不断撞击的动作一起用力起来，田叶高潮的小穴正在不停收缩，熟悉的小穴，挤压夹紧肉棒的时候总是那么舒服。
     魏谦低头看着田叶被自己掰开猛肏的骚穴，十分粉嫩，被自己这根粗大的肉棒插入的时候穴口明显是被撑开的，不停进出抽插的时候将她的媚肉一起带了出来，她被自己肏到媚肉外翻。
     小穴爽到收缩不停的时候屁眼也跟着收缩，魏谦着迷地看着田叶柔嫩的漂亮小逼不停地被自己的肉棒插入，她的小逼收缩起来的样子太可爱，就像在咬他的肉棒一样。
     一根肉棒插入或是两根肉棒一起插入的时候田叶的小穴就是这样咬着男人的鸡巴的，她就是这样咬得他们非常舒服。
     他一个奋力，撞得田叶浑身痉挛起来，魏谦用肉棒狠狠顶在里面，将精液都射了进去。
     “呃啊~~~”田叶被叔叔那根坚硬的肉棒顶着穴心，还能感觉到他精液一股股射在自己穴里的感觉，好舒服，好淫荡~~
     魏谦眼睛一直盯着两人的结合处，他的肉棒插在里面，此刻正在她的穴里射精，两人的性器一直结合在一起。
     他扇了她的屁股一巴掌，臀肉被扇得震起一层肉浪。
     “嗯~~讨厌~~~”
     听着她的娇喘，魏谦将精液都射在了里面。
     两人做完了，田叶换了个姿势，刚从趴着的姿势变成坐着的，穴里的精液就不断流出来，让她的穴口满是魏谦刚刚射进去的精液。
     “叔叔~你射得这到处是。”田叶娇嗔地看着他。
     魏谦没忍住宠溺地笑起来，她又像之前一样被满足了之后就开始娇娇的。
     他一把将她双腿打开，给她清理了私处。
     “这样可以了吗？”
     田叶点点头，然后，两人又沉默下来，现在他们关系尴尬，做完爱的贤者时间就不免让人难受起来。
     魏谦没法说什么，也没法给出什么承诺，现在还是敏感时期，他没法表明态度。
     “我先走了。”魏谦脸上的笑逐渐淡去。
     “好。”田叶很是不舍，但也没法。
     魏谦临走之前还是揪着田叶吻了好一会，气氛从刚刚的火热变得悲伤，两人又要再次分开。
     魏许回到车上的时候，看着正在发呆的田叶，“和我哥做了？”
     田叶心虚起来，“你，你怎么知道......”
     “脖子上多了好些我没留下的吻痕，你猜我怎么知道？”魏许有些不爽，就这么一会的功夫又让他偷家了。
     “回去吧。”魏许坐到她身边，等着代驾赶来。
     “回，哪去？”
     “我家里，你还没去过我家对吧？”魏许扬了扬眉，似乎致力于在所有地方都和她做过一遍。
     “你家？！你疯了吗？！你和你老婆住在一起吗？”田叶瞪大双眼。
     “是啊，我和我老婆住在一起。带你回家偷情，怎么样？在别人的卧室被别人老公肏什么感觉？想试试吗？”魏许看着她坏笑起来。
     “不，不要！”田叶赶紧摇头。
     但是拒绝没用，她就这么一路被魏许带回家了。
     回到家后魏许捏着她的后颈就和她接吻，吻着吻着田叶的裙子就被他扔到了地上，一边吻一边朝卧室走去，当田叶被他推倒在床上的时候身上已经一件衣服都没有了。
     田叶头疼起来，今晚难道没醒酒吗？怎么那么容易就被他弄得欲火焚身？
     她揉了揉眼睛，睁开眼就看到眼前那面墙上挂着魏许和他妻子的结婚照，她刚想说什么，魏许已经脱好衣服压在她身上，将肉棒插进了她的穴中。
     “许叔叔~嗯~~这样不好~啊~~不要在这做好不好~~嗯啊啊~~~”
    
    田叶感觉到他似乎也对自己见缝插针和魏谦做爱不满，肏她肏得很用力。她拒绝的话都要没力气说出口了，小穴被肉棒插得淫液流个不停。
     “什么不好？不喜欢被别人的老公肏逼吗？”魏许的肉棒在她的穴中狠狠搅弄。
     “不~啊~不要这样说~~”
     “不要怎么说？可是小叶的逼被别人老公的鸡巴肏过很多次诶，还被别人的老公射过很多次。”



第0136章	被闺蜜叔叔带回家在房间他的结婚照前被掰开骚穴肏（二）

      “啊~~叔叔~~”
     魏许越说田叶越敏感，她一睁开眼就看到魏许和老婆的结婚照，结婚照上的男人此刻正压在自己身上用肉棒不断插入自己的穴中。
     别人结婚照里的男人此刻正在肏她的逼咬她的奶子，即便他和他老婆的婚姻关系特殊，但是田叶还是羞耻得很，还被他嘴上这样说着，小穴更加敏感了起来，分泌不少淫液，被魏许抽插的肉棒肏出来了。
  裙噺   “小叶的逼流了好多的水，小叶的逼水流到我和我老婆的床上了。好骚啊，在别人的床上被她老公肏出水来。”魏许邪恶的声音还在响起。
     田叶都要哭了，他老说这些故意刺激她的话，偏偏这些话还很有用，田叶面红耳赤，“叔叔~嗯~~别说了~~呜呜呜别说了~~啊啊~~轻点~~嗯~啊~~不行了~~”
     “为什么不说呢？小叶害羞了吗？”魏许看着她羞红了脸的样子压在她身上更加用力地肏了起来。
     “小叶的逼好紧啊，不要夹太紧啊，被别人的老公肏逼会那么敏感吗？嗯？在别人夫妻床上被人家老公内射是什么感觉呢？小叶要不要叔叔射在你逼里？”
     “啊~~要~~射在小逼里~~呃啊~~叔叔的肉棒插得好舒服~~想要叔叔射满小逼~~”田叶整个人完全沉浸在淫荡的快感之中。
     “小叶要别人老公射在你的小骚逼里是吗？好坏啊~”魏许咬住她的奶子，更加用力地肏着那个开始收缩的骚穴，知晓她快要到了。
     “呃啊~~要~~要你~~叔叔射在里面~~嗯啊~~叔叔的鸡巴好舒服~啊~~要鸡巴肏我~啊~~”田叶抱紧魏许的背，管他什么别人的老公，谁的老公几个人的老公，现在她就想要男人疯狂肏她！
     魏许被她这副骚样激得欲望空前浓厚，他挺着腰疯狂撞击着田叶的骚穴，将她的淫水肏喷出来，淫液越来越多，将床单弄湿，她抱着他的手臂越来越用力，魏许肉棒狠狠顶到深处，撞击着田叶的敏感点。
     “叔叔~啊~~不要了不要了！啊！不行了~~魏许~许叔叔~~不行了~~真的不要了~~小逼今晚被你们兄弟两肏得不行了~~呜呜呜我受不了了~~不要肏我了~~”
     田叶被魏许这样肏哭了起来，即便嘴上说着不要，但她还在不停地用脸去蹭魏许。
     小穴被肉棒撞击的声音越来越大，和她的哭声和骚叫混在一起，那个咬他肉棒咬得厉害的骚穴终于喷了。
     田叶的眼神涣散，她紧绷的身体不断颤抖，张开的双腿依旧在让魏许进出她收缩的骚穴。
     奶子被他扇了几巴掌，不重也不轻，将她的两团奶子扇得不断晃动。
     “呃啊~~~”敏感的小穴还在被鸡巴插入，田叶的奶子被他这样扇得很舒服。
     “被我哥亲成这样......”魏许看着她的奶子，不爽地开口说道。
     田叶的奶子上满是魏谦留下的吻痕，晚上魏许和她做的时候几乎都是从后面肏她，没有在她奶子上留下吻痕。
     只是返回去客套喝了几杯酒，回来她就这个样子了，虽然说她算不上他的女人吧，但他显然也是不爽的。
     忽然间，魏许理解为什么自己和田叶搞上之后魏谦为什么会那么不爽了，他之前只是游戏人生，所以没那么能感同身受，只是玩笑说他哥真小气，现在体会之后倒是能理解了。



第0137章	被闺蜜爸爸在闺蜜生日宴会上强行掰开小穴将肉棒插入（一）

      没有魏谦的日子，田叶靠着和魏许胡闹度过，一开始也开心，空虚的时候还有男人来替她解决，还是那么像他的男人。
    
    但过了一段时间之后，心里好不容易压下去的想念又冒起来了，更不要说那天在停车场田叶和魏谦还违背规矩做了。
     此刻魏许抱着她从身后进入，田叶扶着桌子，魏许的肉棒让她非常少舒服，又粗又长摩擦着田叶的小学，淫液不停地顺着大腿流下。
    
    但她还是没忍住想起魏谦，忍不住想像着身后进入她的男人是魏叔叔，插入她穴里的肉棒是魏叔叔的。
     又一次到达高潮，她肌肤战栗起来，那样强烈的快感，好希望这时魏谦真的进入她，就像上次被他发现自己在停车场和魏许做爱时候那样，希望被他看见自己的小穴被魏许用肉棒不断抽插，希望他一气之下将自己按着肏。
     田叶喘着气，穴里不断流出魏许射进去的精液，很温暖，也让她很想念魏谦。
     但她没有当着魏许的面表露出来，只是转过头去闭上眼和他继续舌吻。
     好一段时间内她和魏谦又不怎么联系了，她忍不住给魏谦打过一次电话，魏谦也忍不住给她打过一次电话，但是他们只是简单聊聊最近的情况，不敢聊太多，不敢聊得太深入，怕舍不得挂掉。
     “小叶？你在想什么呢？”魏雯在她对面呼喊着走神的她。
     田叶回过神来，有些心虚，“没什么，就是想着作业的事，马上要期末考了，好多课程的期末作业都堆到一起去了。”
     自从她和魏谦分手之后经常走神，现在已经好一些了，但是刚开始分手的时候明显太过颓废，魏谦也是，魏雯从来没想过她意气风发的老爸也会有这样一面，面对两人的难过，她也不是很开心。
     “你和我爸爸......”魏雯眉间紧蹙，田叶立马心虚起来，她明明答应过魏雯和魏谦断了，但还是没忍住给他打电话，两人甚至还做过一次。
     田叶赶紧开口：“我不会再和魏叔叔联系的，你放心，我对魏叔叔，其实，也还好，你不用担心我。”这件事本身就是她对不起魏雯，自然应该是魏雯怎么舒服怎么做。
     魏雯欲言又止的嘴闭上了，她其实想说，她现在没那么不能接受她和爸爸的事了，但是田叶那么一说，剩下的话她没说出口。
     田叶决定这次要遵守自己的承诺，不再和魏谦联系，也不再和他有什么没必要的交流。
     可没过多久就是魏雯的生日，田叶作为好友，还是要前往为她庆生。
     这样一来，就难免见到魏谦。
     魏谦载着魏雯去商场购物回来，魏雯正准备解开安全带下车，魏谦叫住了她，“你还在生爸爸的气吗？”
     魏雯停住，眼眸垂了垂，“倒也没有气那么久......”
     “那你还在生小叶的气？”魏谦继续追问。
     “要真生气哪还能和她继续当朋友啊。”
     “真的不能接受吗？如果我们是认真的你也不能接受？”魏谦语气温和，甚至带着一丝乞求。
     魏雯愣了愣，“认真？爸爸你......我想知道，你们是谁主动的？”
     “是我，是我勾引她引诱她的。爸爸和小叶在一起，你们还会是最好的朋友，显然在她眼里你对她来说更重要。你们以后会更亲近，你不用担心她男朋友对她不好，也不用担心爸爸以后的对象和你有什么矛盾，我会给她买一套别墅，就在你那套别墅旁边，怎么样？我之前问过中介，那套别墅现在在售卖。小叶和你出去玩再也不用顾及花销，不会因为不好意思让你付出太多拒绝和你一起出去玩，她男朋友会给她出这些费用。”
     魏雯愣住了，她是觉得好朋友变成准‘小妈’很奇怪，但是现在按魏谦这么一套招数下来，她也迷糊了，好像......也不错？
     魏谦下车的时候脸色明显好看多了，他上了二楼就看见田叶正在那里帮忙摆放甜品，看到他之后她瞳孔微微放大，想悄悄溜走避免和他接触。
     但是魏谦一把抓过她的手臂，拽着她走向无人角落，“过来。”
     “魏叔叔你松手！”田叶小声的拒绝。
     但是抵不过他的力气，他将田叶抵到墙边就捧着她的脸吻了起来，“今晚有人要挨肏了。”



第0138章	被闺蜜爸爸在闺蜜生日宴会上强行掰开小穴将肉棒插入（二）

      “你疯了？！”田叶瞬间瞪大双眼，“雯雯会生气的！我和她说了以后不会和你接触也不会和你联系了，你放开我！”
     魏谦听到她的话脸色更难看了，他一直在等着机会等着魏雯态度松了些，一直压抑自己就等着这一天，她倒好，刚和他分开就迫不及待和他弟弟搞到一起，和他弟弟玩那么花还让他看见。
     一想到田叶对他们这段关系没有丝毫争取的想法，恨不得和他撇清关系离得远远的，魏谦气不打一处来，想要好好惩罚惩罚她。
     他直接将她的领口扯了下来，咬住她的乳头。
     田叶瞪大眼睛，慌张地看着周围有没有人，然后才伸手想要将魏谦的头推开，“魏谦你别碰我！你别这样！”
     “都不叫叔叔了？”魏谦阴阳怪气了一句，接着将她抱进了房间里，田叶惊恐地挣扎起来，“你想要干嘛？我们不可以做了！”
     魏谦将田叶扔到床上之后转身将门锁住，田叶看着他冷着脸将西装一件件脱掉向自己走来，她赶紧往后退，“都说了我们不能做，我说过不会再和你有联系的。”
     魏谦光着上身，爬上床靠近她，田叶已经抵住身后的墙，她眼中微微含泪，“你别靠近我。”
     魏谦没有理会她的话，捏着她的后颈就低头和她舌吻，田叶抵在他胸口的双手丝毫不能将他推开。藍生
     她被他吻得快要窒息才被松开，田叶脸颊微红，胸口不断起伏，魏谦趁着她恍神将她的衣服脱掉。
     田叶刚回过神来此刻自己上身只穿着一件内衣了，魏谦将他的内衣扯开，看着她圆润的奶子，眼神有些痴迷，“不怀念这个地方吗？在这里被我肏过多少次了？”
     “你不要这样！让我离开！”田叶眼里的水光越发明显，她怎么会不想呢？在魏谦的房间里被他肏过那么多次，暑假的时候在这里住着，每天晚上和他一起入睡，每天早上和他一起醒来，她对他的房间那样熟悉。
     魏谦将她压在床上，手上动作不停将她裤子脱了，田叶挣扎到最后就是被他一整个扒光，魏谦抱住她，看着她的眼睛。
    
    那双不管看了多少次还是会被迷住的眼睛此刻在和她对视，田叶不自觉又愣住了，手上抵挡的动作都没了力。
     “不想做？”魏谦脸上没有笑意，直勾勾地看着她，让她感受到无形的压迫。
     “不，不想......”田叶的语气也没那么坚定了，她赶紧深呼吸，“你放开我！”
     下一秒田叶的双腿就被魏谦掰开了，他看着她粉嫩的穴，恨不得此刻将肉棒插进去之后再也不拔出来，和她在床上做一辈子算了。
     他低头舔了起来，田叶脸瞬间红了，即便之前和魏谦有着那样亲密的关系，但是被自己一直抗拒想躲的男人舔穴，她还是不由自主觉得羞耻了起来。
     “别~别舔~~啊~~叔叔~~你别这样~~”
     魏谦刚将她的小穴舔湿，脱下裤子就将肉棒插了进去，压在她身上，“不想念这种感觉？被叔叔肏哭的感觉，被叔叔射满小穴的感觉，你不喜欢？之前被肏成那副骚样，不可能不喜欢吧？”
     



第0139章	被闺蜜爸爸在闺蜜生日宴会上强行掰开小穴将肉棒插入（三）

      “呃啊~~”田叶没想到他真的就这么插进来了，今天可是魏雯生日啊，外面还那么多的人，怎么可以在房间里和她做爱呢？
     “叔叔~别~~不要~~不要这样~~啊~~”
     田叶眼泪越发多，眼眶蓄满泪水，想让魏谦将肉棒从她的穴里拔出来，“不要做了~啊~~~不要不要~~”
     她说着不要的时候魏谦反倒更加用力地抽插了起来，将她的小穴撞得用力。
     田叶难受得想哭，不是因为做得难受，是因为做得太舒服了，让她心中难过，她明明应该拒绝的，但是他的肉棒让她那么舒服，插得她好爽，她想推开他想抗拒的同时又忍不住微微抬起臀，在他肉棒抽插的时候用小穴去含他。
     她觉得这样很不好，但是又忍不住沉沦在和他交合的快感中。
     “不要~啊~~进来了~~”
     田叶的泪被他擦干净，但是他没有丝毫要停下来的意思，魏谦双手压着田叶的膝盖，挺腰撞着她的小穴，“为什么？不想吗？不想和叔叔做吗？”
     “雯雯~啊~~雯雯会不高兴~~”
     “雯雯说她不会不高兴。”魏谦觉得差不多了，也就不闹她了，“雯雯说，她可以慢慢接受了。”
     田叶睁开眼看着魏谦，“真的吗？你没有骗我吗？”
     “不然我怎么会现在就忍不住拉着你进房间了呢？雯雯说她今晚要在外面过夜，估计和男朋友过夜去了，你今晚要留下来吗？”
     魏谦嘴角微微上扬，用低缓的声音哄她，自从上次和她在车上做过那一次之后他回来更难受了，靠回味那次的性爱来撑住，现在有机会了，自然要和她做个痛快。
     田叶心中充满欣喜，她伸手抱住魏谦的脖子，“所以，叔叔，我们可以在一起了吗？”
     “你想继续和叔叔在一起吗？”
     “当然想。”
     “那还是和以前一样，每个月和魏许做爱的次数有限，可不能再像这段时间一样和他无法无天的。”魏谦赶紧宣誓主权，继续把规矩立下。
     “好。”田叶抱着他，能和他在一起就好，这件事她没理由不答应。
     魏谦将田叶翻了个身，从身后不停将肉棒插入，田叶刚沉浸在和他能继续在一起的甜蜜中，忽然被他那么用力地抽送撞击，她大声叫起来。
     “叔叔~~啊~~太~太用力了~~叔叔~你~~你在生气吗？”
     他抱着她的屁股撞得大力，插到深处还要狠狠凿一下，田叶被这样强烈的刺激弄得大脑一阵阵空白，肉棒将穴口撑开，用力顶着她的敏感点，她手都没法撑住，趴在床上抱着枕头，这样才能抵挡住他的用力。
     “是，在生气。”魏谦回答。
    
    一码归一码，和她在一起开心，和她做爱也开心，但是心中的怒气也要发泄出来。
     “为什么？嗯~~啊啊啊~~~~”田叶话音刚落就被他肏喷了。
     在他的房间在他的床上被他用肉棒插进骚穴，被他这么用力的肏喷了，好舒服，好熟悉的快感。
     田叶翻着白眼，颤抖着身体趴在床上。
     “你和魏许做了多少次？”魏谦的声音幽幽地从身后传来，田叶瞬间睁开双眼，心虚起来。
     这段时间她和魏许做得可不少......
     “也......没多少次......”田叶声音心虚，不敢说实话。
     “不说具体几次，那就是做得不少了，今晚和我补回来吧。”
     “不是，叔叔~啊~~~~”
     
     【正文完，明天更新番外就完结了】



 